Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Ikhtisar"
"Lee Da Hee, pendatang
baru tinggi di acara ragam"
"Koo Ha Ra, penyanyi
idola yang atletis"
"Seor In A, pendatang
baru super 2018"
Itu Seor In A.
"Mina dari Gugudan, tamu yang ceria"
"Keempat wanita cantik ini terbang
ke Pulau Jeju untuk ikut berlomba"
"Atau apakah mereka tokoh
TV terbaik untuk acara ragam?"
"Apakah mereka penyanyi idola?"
"Bukan, mereka adalah wanita-wanita gila"
"Para ratu acara ragam ini datang untuk mengambil alih Running Man"
"Lomba pasangan, Aturan Koleksi"
"Setiap rekan memilih angka dari satu hingga enam"
"Pasangan dengan jumlah tertinggi dan terendah menang"
"Pasangan yang tersisa akan menghadapi bom air"
"Bom air dipertaruhkan dalam misi terakhir, Kuis Rolet Bajak Laut"
"Anggota yang gegabah memilih Taruhan Bajak Laut untuk menang"
"Anggota yang sial membuat bajak laut sulit beristirahat"
"Mari kita masukkan dalam hitungan ketiga demi kerja sama kita"
Kamu yang terburuk. Kamu berengsek.
"Kwang Soo menjadi orang berengsek. Apa yang akan terjadi kepadanya?"
- Terlontar. Kumohon.
- "Kamu berengsek."
"Pertanyaan terakhir akan menentukan pasangan pemenang"
Kamu mau melakukannya bersama kali ini?
- Baik.
- Kamu yakin?
Aku yakin akan terlontar.
Kamu harus memasukkannya kali ini.
Jika kalian melakukannya bersama, kita tidak tahu siapa penyebabnya.
Aku tahu. Itu tujuannya. Baik.
- Jika ini berhasil, kita menang.
- Kita bisa menang.
Ayo. Masukkan dalam hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga.
- Dia sudah berhitung.
- Sulit kupercaya!
- Tidak.
"Tangan Kwang Soo belum bergerak"
Aku melewatkan hitungannya. Aku melewatkannya.
- Hei, "Satu, dua, tiga."
- Aku hanya melewatkan kesempatanku.
- Bagaimana kamu bisa melewatkannya?
- Maaf.
Maaf. Sungguh. Kamu tiba-tiba mulai berhitung.
Kamu tidak memberitahuku.
Jika sebelumnya berhitung agar aku tahu, pasti kulakukan.
Jong Kook, dia manis.
- Astaga, dia manis sekali.
- Sekali lagi.
- Satu, dua, tiga. Lalu masukkan.
- Tidak, maksudku...
Kamu bisa mengatakan, "Satu, dua, tiga, dua, dua, tiga."
- Kamu berkata, "Satu, dua, tiga."
- Kamu benar-benar berengsek.
- Itu membuatku terkejut.
- Kamu berengsek.
Sulit kupercaya. Kalau begitu, masukkan saja. Aku akan mengawasimu.
Aku tidak membuatnya terlontar.
"Tertekan"
- Ini membuatku gila.
- Aku yakin itu akan terlontar.
"Dia mengawasinya dengan saksama"
Aku yakin akan terlontar.
Aku yakin sekali.
"Kwang Soo serius"
Kwang Soo, jika kali ini terlontar,
kurasa aku akan benar-benar marah.
Kamu tidak akan berteman dengan Da Hee lagi.
Da Hee tahu jawabannya.
"Kwang Soo tidak bisa berlari ke mana pun"
Ini gila.
"Apa yang akan terjadi kepada Kwang Soo?"
Bagus!
"Dia berhasil"
- Kita berhasil.
- Masih ada tiga lagi.
Perasaanmu berbeda.
"Apakah aku akan lolos dari kutukan kesialan mulai hari ini?"
- Mari duduk.
- Kamu tidak akan mencobanya, bukan?
Baik. Kalian memiliki kesempatan untuk menjawab pertanyaannya dahulu.
- Baik.
- Semoga beruntung.
Jawabannya adalah nomor satu, daging rebus.
"Da Hee yang percaya diri memilih nomor satu, daging rebus"
- Daging rebus.
- Karena
Da Hee tahu asal-usul masakan
- dari kaki hewan.
- Dahulu belum ada.
Dan aku agak bingung dengan sup ayam.
Karena itu sup, kupikir itu akan direbus.
- Jadi, untuk mengirimnya...
- Kenapa kalian berdiri seperti itu?
Tunggu, tidak. Itu bukan seperti perkiraanmu.
Apa kalian model yang sedang berpose untuk pemotretan?
- Itu tidak seperti pemikiranmu.
- Kamu berdiri di belakangnya.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Aku ingin dia terlihat di kamera.
Mereka berdua licik.
Masukkan untuk nomor satu, daging rebus.
- Baik.
- Nomor satu, daging rebus.
Baik!
"Mereka bertaruh untuk satu jawaban"
Nomor satu, daging rebus.
"Apakah nomor satu, daging rebus, adalah jawaban yang benar?"
"Salah"
Sulit kupercaya. Tidak mungkin.
- Apa kubilang?
- Hei, sudah kubilang,
- jawabannya bukan daging rebus.
- Astaga, sungguh.
- Seharusnya Kwang Soo menjawabnya.
- Ini...
"Bukan ini yang kami harapkan"
Ha Ra akan menjawabnya dengan benar.
"Ha Ra dan Jae Seok akan mencobanya"
Nomor lima, sup pengar.
Semuanya, kalian pikir bukan itu jawabannya karena itu sup.
Kalian salah.
Supnya akan tumpah.
"Lima, sup pengar"
- Aku akan memasukkan lima.
- Lima.
- Kamu harus memilih.
- Tidak.
Kamu harus memasukkan tiga.
"Terlontar"
Lihat?
Ayo ganti. Cepat!
- Kita harus mencobanya. Enam?
- Ini gila.
- Lima.
- Apa yang harus kulakukan?
- Tiga saja.
- Tiga?
Aku tidak yakin kita akan mendapatkan kesempatan.
Bagaimana mungkin itu terlontar pada upaya pertama kami?
"So Min menempatkan taruhannya di tengah keriuhan"
- Aku pikir itu benar.
- Sulit kupercaya.
"Dan dia gagal"
"Ini akhir yang mengecewakan untuk pemain yang gegabah"
Dia mencobanya.
- Aku akan bertaruh enam.
- Dia baru saja mencoba itu?
Aku akan bertaruh semuanya.
Kita butuh satu untuk Bajak Laut Jawaban.
Tiga.
Sup ayam.
Tidak. Haruskah aku mencoba satu?
Ya, cobalah.
- Lagi pula,
- Cobalah.
- hanya ada tiga pilihan.
"Mereka memilih nomor tiga, sup ayam"
"Wanita yang mempertaruhkan semua miliknya"
"Adalah pendatang baru super di antara orang-orang yang sial"
Bajak lautnya harus terlontar.
"Dia tidak bisa mengatakan apa-apa karena gagal tiga kali beruntun"
Kurasa arti namanya tidak sesuai dengan perkiraanku.
"Bisakah dia menebus kesalahannya kali ini?"
- Maksudku, sungguh.
- Hei!
"Sesuai dugaan, dia masih sial"
- Kemari!
- Maksudku, sungguh.
Hei! Sial. Kemari!
Ada apa denganmu? Kamu ini apa?
Kita harus mengusir setan. Persiapkan pengusiran setan.
Kita harus mengusir setan darinya. Dia membuatku merinding.
- Ya, lakukanlah.
- Kita harus melakukannya.
- Siapa kamu?
- In A.
- Kamu bukan In A, ya?
- Ini luar biasa.
Kamu bukan In A, ya?
Kita punya 10, bukan?
Tapi apa jawabannya?
Bagaimana jika jawaban kita salah?
Tidak masalah. Kita harus mencobanya.
Lihat pasangan kekasih itu.
"Apa makanan pesan antar pertama di Korea?"
Satu, dua, tiga.
- Jika mereka berhasil dengan 9...
- Astaga.
"Apa yang terjadi?"
Kita menang!
- Apa yang baru saja terjadi?
- Hore!
"Se Chan dan Mina, yang tidak melakukan apa-apa, menang"
Kemenangan diraih oleh tim Se Chan.
- Hore!
- Mereka menang. Jawabannya...
- Apa jawabannya?
- Nomor lima, sup pengar.
- Kami hendak memilih itu.
- Hei.
Seharusnya kita menganggapnya sebagai sup nasi.
"Orang-orang memasak sup saat malam, dan supnya tiba saat fajar"
- Mereka tidak akan bertukar.
- Tidak, mungkin mereka tidak mau.
- Ini sudah berakhir.
- Hei, ini...
- Baik.
- Panggung.
Aku akan mengumumkan jumlah terakhir.
- Jumlah tertinggi, 10 poin,
- Syukurlah, Kwang Soo.
diperoleh Kwang Soo dan Da Hee.
- Dan...
- "Dan"?
Jae Seok dan Ha Ra juga memiliki 10 poin.
- Yang benar saja.
- Kecuali tiga pasangan ini,
yang lainnya akan menghadapi bom air.
"Mereka akan menjalani hukuman"
- Kita berhasil!
- Sudah berakhir.
"Mereka keluar untuk menjalani hukuman di tengah cuaca yang dingin"
Ayo.
"Jong Kook, So Min, dan In A terbebas dari hukuman"
Kalian bertiga akan mendapatkan bom air sekarang.
Satu,
- dua.
- Pasti akan hangat!
- Tiga!
"Apakah ini guyuran air hangat?"
"Senangnya menyaksikan orang lain mendapatkan bom air"
"Rambutnya terlihat seperti rumput laut"
- Aku merasa tidak enak.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, Semuanya.
"Lomba di Pulau Jeju dimulai sekarang!"
"Bagian ke-2 Episode Pulau Jeju, Jalan ke Lokasi Terkenal Jeju"
"Temukan aktivitas terlezat, terkeren, dan paling menghibur"
"Lomba yang kacau di Pulau Jeju dimulai sekarang"
Ini khusus untukmu.
- Halo. Hai.
- Halo.
- Hai.
- Selamat pagi.
- Halo.
- Selamat datang.
- Selamat pagi, Semuanya.
Hangat.
- Haha berdandan rapi hari ini.
- Benar.
- Dia senang dengan perjalanan ini.
- Pakaiannya memberitahuku...
- "Kepala, pundak, lutut, dan kaki".
- Dia punya masalah.
- "Bergaya".
- Dia berdandan seperti G-Dragon,
tapi sama sekali tidak mirip.
"Coba tiru aku jika kamu bisa"
Setelah melihatnya secara langsung, Haha tidak sebanding dengannya.
- Dia juga bicara seperti G-Dragon.
- Benar.
"Baik."
- Haha, jangan berlebihan.
- Menurutku ini bisa dilepas.
Bukan karena bisa dilepas. Dia takut kehilangan ini,
- jadi, dia mengikatnya di sini.
- Hei, cukup.
- RSJ melakukan ini, bukan?
- Hentikan.
- Benar, bukan?
- Mereka melakukan ini di sana.
- Aku juga melihatnya.
- Kamu ikut kursus sepak bola?
- Hei.
Lebih baik kita melakukan ini sekarang.
Kamu datang untuk mengikuti kursus menjadi pelatih?
Aku tidak bohong saat melihat ini, tapi belakangan, juru kamera Yu Seok
berdandan lebih baik daripada kamu.
"Gaya berpakaian juru kamera lebih baik"
Lihat. Dia memakai jaket biru tua.
- Pakailah sesuatu seperti itu.
- Pakaiannya banyak.
Lihat jaket biru tua itu. Itu tampak bagus.
- Itu warna yang bagus.
- Pakaiannya warna-warni.
Hari ini adalah tur santai dan kalian bisa menikmati alam.
Lomba di Pulau Jeju ini disebut Bingo ke Jalan Berbunga.
- Dia bilang ini tur santai.
- Ini menyenangkan.
- "Jalan Berbunga"?
- "Bingo ke Jalan Berbunga"?
"Jalan berbunga? Santai?"
- Ini lomba tim empat lawan empat.
- Empat lawan empat?
Silakan memilih dan lakukan misi dalam sebuah kotak.
Jika berhasil, kalian memenangkan satu kotak di papan bingo
dan mendapat kesempatan memenangkan Kartu Peluang.
Baik.
Tim pertama yang membuat garis dianggap menang.
Tim pemenang akan mendapatkan akomodasi terbaik,
kamar mewah.
- Kamar mewah!
"Tim pemenang akan beristirahat di kamar mewah"
"Mari pergi ke kamar mewah"
Aku belum pernah.
Tim yang kalah akan tidur di gelanggang es.
- Gelanggang es?
"Anggota yang kalah harus tidur di gelanggang es?"
- Ya.
- Tim yang kalah akan tidur di sana.
- Itu yang terburuk.
"Tim yang kalah harus menyamankan diri di tenda di gelanggang es"
Wajah kita bisa lumpuh.
Mereka yang tidur di gelanggang es mungkin tidak bisa bangun lagi.
Tidur di gelanggang es keterlaluan.
Mereka yang tidur di gelanggang es
adalah tiga anggota tim yang kalah dan satu anggota tim pemenang.
- Kenapa?
"Tiga anggota tim yang kalah dan satu anggota tim pemenang"
Kenapa harus memilih satu anggota dari tim pemenang?
Tim pemenang menyelamatkan satu anggota dari tim yang kalah,
dan tim yang kalah memilih satu anggota dari tim pemenang.
Ada banyak kejutan.
Artinya, menang atau kalah,
Jae Seok akan tidur di gelanggang es.
- Kamu juga sama.
- Itu tidak benar.
- Kamu sama saja.
Ada dua orang yang kemungkinan besar akan terpilih.
- Apa maksudmu?
- Salah satunya akan terpilih.
Satu-satunya cara aku bisa menyelamatkan diri
adalah menang dengan Jae Seok di timku.
Benar. Itu satu-satunya cara.
Aku sudah bisa membayangkan siapa yang akan tidur
di gelanggang es.
Silakan ambil papan bingo-nya.
Apa itu? Ada banyak pilihan.
Ada banyak pilihan.
"Berbagai tempat di Pulau Jeju dimasukkan"
"Melepas tanda nama target"
"Misi Bingo Jalan Berbunga"
"Membiarkan mereka menikmati semua aspek pulau yang indah ini"
"Pohon jeruk pertama." "Semenanjung Korea di Pulau Jeju."
- Aku tahu apa itu.
- Itu cantik.
"Pohon jeruk pertama di Pulau Jeju sudah ada sejak tahun 1911"
"Bentuk semenanjung Korea adalah harta karun Jalur Olle"
"Yang terletak di Jalur Namwon Keuneong"
Apa bangunan tertua di Pulau Jeju?
"Gwandeogjeong penuh dengan sejarah sejak tahun 1448"
"Bukit Kamelia terbesar di Asia"
Aku harus makan mi daging dengan tradisi sepanjang 60 tahun.
Aku sudah bilang ingin makan ini dalam perjalanan ke sini.
- Kita harus makan sapi hitam.
- Sapi hitam.
"Sapi hitam adalah monumen alami yang diberikan kepada raja"
"Restoran mi daging tertua menyajikan hidangan yang lezat"
Ada "melepas tanda nama target".
"Melepas tanda nama target"
Astaga.
"Ini tidak sesuai dengan perjalanan yang memulihkan"
"Percaya diri"
Sebelum berlomba, kalian akan dibagi menjadi dua tim.
Dalam hitungan ketiga,
semua anggota harus duduk atau berdiri.
Saat empat anggota duduk dan empat anggota berdiri,
maka akan terbentuk dua tim.
Anggota tim sangat penting.
"Anggota tim penting untuk meraih kemenangan"
Ayo.
Kita harus duduk atau berdiri.
"Angka ganjil duduk dan angka genap berdiri"
- Apa yang harus kulakukan?
- Naik dan turun! Satu, dua...
"Mereka membentuk tim dengan anggota yang memilih posisi sama"
Astaga.
"Lima anggota berdiri dan tiga anggota duduk"
Timnya belum terbentuk.
- Kwang Soo terlambat berdiri.
- Tidak.
Duduk atau berdiri pada hitungan ketiga.
Kita mulai.
Naik dan turun! Satu, dua...
"Apakah timnya sudah terbentuk kali ini?"
Empat lawan empat.
Naik dan turun! Satu, dua...
Kita bisa menang dengan anggota ini.
"Haha, Jong Kook, Jae Seok, dan So Min berdiri"
Aku agak terkejut.
Kemenangan akan menjadi milik kita.
"Coba kulihat"
Tunggu.
- Beri aku kesempatan.
- Mari kita lakukan sekali lagi.
Tidak akan menyenangkan dengan tim ini.
- Tidak akan menyenangkan.
- Kita akan hancur.
- Mari kita coba sekali lagi.
- Ini tidak bisa.
- Ini tidak akan berhasil.
- Kemenangan milik kita.
- Mari tidur di kamar mewah.
- Ini luar biasa.
Sungguh.
- Kita sudah siap.
- Ini luar biasa.
Baik. Kita akan tidur di gelanggang es.
- Ini tidak akan menyenangkan.
- Ini tidak akan berhasil.
Kami tim utama universitas dan mereka tim junior.
"Kami tim utama universitas dan mereka tim junior"
- Apa maksudmu?
- Astaga.
Tim junior apanya.
Tunggu saja.
- Ini baru.
- "Tunggu saja"?
Apa ini timnya?
Kita punya semuanya.
Kita punya kekuatan, kepandaian,
dan pesona yang kurang ajar. Kita punya semuanya.
Kami sudah siap.
Kita tidak punya apa-apa.
Tim kalian tidak punya stamina.
- Stamina?
- Mereka tidak punya stamina.
- Ini yang terburuk.
- Kita tim terlemah.
- Apa yang harus kulakukan?
Kita tim terlemah.
Biasanya ada Tim Jae Seok dan Tim Jong Kook.
Hari ini kalian harus membuat nama baru.
Tim Senior dan Tim Junior.
Debut Jae Seok lebih awal daripada Seok Jin.
Benar.
Tim Junior Jee.
Tim Senior Yu dan Tim Junior Jee.
Jika tidak tampil dengan baik hari ini, kamu akan diomeli.
Diomeli? Hei.
Sudah biasa junior diomeli oleh senior.
- Jae Seok adalah seniormu.
- Dia komedian senior.
Suatu hari nanti aku akan membalasmu, Berengsek.
Tahan aku.
- Apa?
- Tahan aku.
Aku sudah tahu kamu tidak akan melakukan apa pun.
Kita akan menggunakan nama Tim Senior Yu
- dan Tim Junior Jee.
- Jadi, Tim Junior.
Setelah Tim Senior Yu dan Tim Junior Jee berganti pakaian,
- lomba akan dimulai.
- Ini benar-benar terjadi?
Ini benar-benar terjadi?
Tidak apa-apa. Kita akan menang.
Mari kita tunjukkan kemampuan kita.
Tempatku bukan di tim ini.
Warnaku berbeda.
- Hentikan.
- Hei.
- Tempatku bukan di tim ini.
- Kamu mewakili tim ini.
- Kamu merendahkan kualitas tim.
- Kami seperti minyak dan air.
- Kami tidak cocok.
- Kamu mewakili tim ini.
Kamu merendahkan kualitas tim.
Tempatku bukan di tim ini.
"Tim Senior Yu dan Tim Junior Jee"
Jae Seok, ayo.
- Kita akan naik mobil?.
- Kita punya semangat juang.
Silakan ambil ini sebelum kalian pergi.
Baik.
"Kenapa ada rolet?"
- Apa ini?
- Sebelum pergi,
kalian melihat "melepas tanda nama target", bukan?
"Melepas tanda nama target"
Untuk ini, kalian akan melepas tanda nama
anggota yang terpilih di tim lawan.
"Lepaskan tanda nama anggota yang terpilih"
Kalian akan memilih anggota itu sebelum pergi.
Agar tim lawan tidak melihat hasilnya,
- putar rolet di tempat kalian.
- Mari hindari Jong Kook.
Mari hindari Jong Kook.
Akan mudah mendominasi lomba.
- Tim kita...
- Mari kita putar roletnya.
Tidak masalah anggota mana yang kita peroleh.
Semoga kita mendapatkan Seok Jin.
Seok Jin adalah pilihan terbaik.
- Katakan, "Mulai."
- Mulai.
Sudah seharusnya kamu memutar rolet.
Astaga.
- Astaga.
- Ini menyenangkan.
- Permainan sudah berakhir.
- Ini luar biasa.
- Ini menyenangkan.
Mari bersatu hari ini.
- Kita harus melakukan ini.
- Kita harus menang.
Akan terlalu membosankan jika kita kalah.
Kita harus menang.
Kita akan menang hari ini.
Maaf. Aku akan serius hari ini.
Maaf. Aku tidak akan melucu hari ini.
- Maaf.
- Jangan mengharapkan kami melucu.
- Kami akan menang hari ini.
- Pemirsa,
jangan tertawa selama satu jam.
Tonton acara ini dengan serius.
Tonton lomba ini
seperti menonton Pertandingan Olimpiade. Kami serius.
Kita akan baik-baik saja selama kamu tampil dengan baik.
Ini Olimpiade Pyeongchang.
Kami bisa memutar rolet sekarang, bukan?
- Pilih satu anggota.
- Putar roletnya.
- Katakan, "Mulai."
- Ini latihan.
Putar untuk latihan.
- Putar untuk latihan.
- Ini latihan.
Ini bukan apa-apa.
- Baik! So Min!
- So Min! Kita berhasil.
"Mereka melakukan perayaan setelah melihat So Min terpilih"
- Astaga.
- Baik.
Kalian berempat harus berteriak, "Mulai."
- Kami sudah melakukan itu.
- Tidak.
Kami sudah melakukan itu.
Baik.
Baik. Putar roletnya.
Dua, tiga.
- Kenapa kamu memutarnya?
- Ini latihan.
Ini latihan.
So Min!
"Mereka mendapatkan So Min lagi"
Tidak.
"Perayaannya dibuat lebih alami"
Ayo.
Yang benar saja.
- Katakan, "Mulai."
- Ayo.
- Mulai.
- Akan kuputar.
- Mari putar bersama.
Satu, dua, tiga.
"Setelah Ji Hyo berteriak, 'Mulai', mereka memutar rolet"
"Semoga hasilnya So Min lagi"
"Mereka mendapatkan Jong Kook"
Kita harus berteriak "Mulai" bersama.
- Kalian memilih Jong Kook.
- Tidak.
- Yang benar saja.
- Satu orang harus memutarnya.
Sebenarnya, jariku tidak mengenai rolet.
- Siapa yang mengatakan "Mulai"?
- Kalian memilih Jong Kook.
Kwang Soo, seharusnya jari sialmu tidak menyentuhnya.
Ke mana tujuan pertama kita?
- Kamelia pasti cantik.
- Mari pergi ke Bukit Kamelia.
- Aku ingin pergi ke sana.
- Kami akan pergi ke Bukit Kamelia.
- Aku suka kamelia.
- Bukit Kamelia.
- Mari makan sapi hitam.
- Sapi hitam?
- Bagaimana dengan sapi hitam?
- Aku ingin makan mi daging.
Bukankah kita akan makan sapi hitam?
- Menurutmu kita akan memeliharanya?
- Kita akan makan itu?
- Kita hanya di sini dua hari.
- Tunggu.
Aku tahu kamu kesal,
- tapi jangan mengomeliku.
- Pikirkanlah.
Kita harus melakukannya bersama.
Tempatku bukan di tim ini.
Kamu lebih cocok di tim ini daripada aku.
- Tempatku bukan di sini.
- Kita tidak akan memelihara sapi.
Jika mereka merah, aku kuning. Tempatku bukan di tim ini.
- Hei.
- Astaga.
- Kalian lama sekali.
- Sungguh.
Kami akan makan mi daging.
Kenapa kalian lama sekali? Cepatlah.
- Kami sudah siap.
- Kami tidak bisa bekerja sama.
Astaga, mereka menyebalkan sekali.
- Mari makan sapi hitam.
- Mari lakukan itu.
Roletnya menunjuk namaku?
Lakukanlah.
- Hentikan mobilnya.
- Lakukanlah.
Cepat lari.
Lari.
- Benar.
- Haha.
Ada apa?
- Mulai menyetir.
- Apa yang dia lakukan?
- Ayo.
- Hei.
Maaf.
"Apakah Haha akan berpikir dia targetnya?"
Apakah aku?
- Aku?
- Menurutku bukan kamu.
Bukan kamu.
Baik.
Itu sudah terlihat cukup mencurigakan.
"Harta karun gelap Pulau Jeju dan arboretum"
Mari pergi ke peternakan sapi hitam dahulu.
- Kita berangkat.
- Baik.
Apa strategi kita?
Setelah makan,
jika melihat tim lawan, kita akan melepas tanda namanya.
- Baik.
- Akhiri di pohon jeruk.
- Itu satu bingo.
- Itu bingo?
Dengar.
- Bagian tengah yang terpenting.
- Tengah?
"Melepas tanda nama target".
Kenapa kita mendapatkan Jong Kook?
Kenapa target kita Jong Kook?
Seakan-akan itu sudah direncanakan.
Timnya terbentuk seakan-akan sudah direncanakan.
- Astaga.
- Bagaimana mungkin?
- Kita harus menang.
- Aku setuju.
- Kita bisa bayangkan tim terburuk.
- Benar.
Ini tim terburuk yang belum pernah kubayangkan.
"Ini tim terburuk"
Ini yang terburuk?
Siapa yang menjadikannya tim terburuk?
Jangan bertanya.
"Kamu tahu jawabannya"
"Maksudmu aku?"
- Menurutmu siapa?
- Apa?
Siapa yang menjadikan tim ini tim terburuk?
Akan kuperlihatkan kemampuanku.
Bersiaplah, Semuanya.
Ini luar biasa. Terasa sempurna menyetir di Pulau Jeju.
- Ini yang terbaik.
- Saat tidak ada kamera...
"Dia melihat sekelilingnya dengan saksama"
Ini luar biasa.
Rasanya
seakan-akan...
"Dia ragu"
Ini kali pertama aku masuk tim dengan orang-orang
yang tidak lebih lemah dariku.
Se Chan dan Kwang Soo
seusia denganku.
- Benar.
- Aku merasa nyaman dengan mereka.
Menurutku Seok Jin...
Dia cukup lemah.
- Aku tidak harus berhati-hati
- Dia lemah.
di dekat Seok Jin.
Seok Jin lemah.
Ini kali pertamaku berada di dekat para seniorku.
Seok Jin tidak masuk hitungan.
So Min, kamu sering pergi ke Pulau Jeju?
- Pulau Jeju?
- Ya.
Dahulu aku tinggal di sini.
- Kapan?
- Saat aku berusia enam tahun.
- Sungguh?
- Aku tinggal di sini setahun.
- Karena pekerjaan ayahku.
- Ayahmu bekerja di sini?
- Ya.
Ayahmu bekerja di Pulau Jeju?
Saat ayahku tinggal di sini,
dia buang air kecil di laut di Pulau Jeju.
- Dia menangkap gurita.
- Sungguh?
- Berapa usianya?
- Saat ayahku buang air kecil,
airnya menjadi hangat.
Seekor gurita naik dari bawah bebatuan.
Cerita-ceritamu,
termasuk tentang ayahmu, aneh.
- Sulit dipercaya.
- Ceritamu aneh.
- Aku setuju.
- Ceritamu sulit dipercaya.
Itu kali pertamaku makan gurita yang baru saja ditangkap.
- Sungguh?
- Itu gurita yang ditangkap ayahmu
- dengan air kencingnya.
- Benar.
Gurita itu terkejut dengan kehangatannya.
- So Min.
- Ya?
Kamu punya kenangan di Pulau Jeju?
Coba kupikirkan.
Kamu pernah ke sini bersama pacarmu?
Pernah.
- Sungguh?
- Ya.
"Pulau Jeju"
Kamu datang berduaan dengannya?
Hanya kami berdua.
Kedengarannya kamu bernostalgia.
- "Hanya kami berdua."
- Wanita
- "Akan tetapi"
yang paling kucintai menikah.
Itu kabar baik.
"Jae Seok membuatnya merasa lebih buruk"
- Menurutku...
- Sungguh?
Itu bagus untuknya.
Kenapa kamu berkata begitu?
- Keluar!
- Apa masalahnya?
- Kenapa kamu berkata begitu?
- Ada apa?
Jangan merusak kenangan indahku.
- Astaga.
- Mungkin kamu menyulitkan dia.
Astaga.
"Mereka mulai lagi"
Tapi dengar.
Jangan mengatakan apa-apa.
Jangan mengatakan apa-apa setelah bilang tapi.
- Hentikan.
- Perlahan
- aku mulai kesal.
- Airnya tampak indah.
- Mari menang hari ini.
- Astaga.
Ini luar biasa.
- Ini luar biasa.
- Benar, bukan?
Kita sudah sampai.
"Selagi berdebat, mereka tiba di Bukit Kamelia"
- Kamelia mekar di musim dingin.
- Anginnya kencang sekali.
- Lagu berjudul "Camellia Lady".
- "Camellia Lady".
- "Begitu banyak"
- "Malam"
Aku bersyukur Jong Kook adalah penyanyi.
Jika tidak, suaranya terdengar sangat lemah.
Kamu mencari masalah?
Jong Kook adalah penyanyi.
- Apa maksudmu?
- Sungguh.
- Jae Seok.
- Apa yang aku katakan?
- Dia mencari masalah.
- Itu hanya pendapatku.
- Pak Yu.
- Ada apa?
Kita bersenang-senang hari ini.
Bukankah itu serangan?
Apa maksudmu? Aku hanya mengutarakan pendapatku.
- Apa salahnya dengan itu?
- Astaga.
Jangan menjadikan suasana tidak nyaman dan keluar dari mobil.
Dia aneh.
- Mari keluar dahulu.
- Haruskah aku membawa ini?
"Mereka terus berdebat"
- Anginnya kencang sekali.
- Kita menuju ke mana?
- Anginnya hangat.
- Hangat.
Hari ini hangat.
- Ada sinar matahari.
- Cuacanya
- indah hari ini.
- Ada sinar matahari.
- Aku tahu.
- Di mana kamelia?
- Ayo.
- Di mana bunganya?
"Bukit Kamelia terbaik di Asia"
Ini luar biasa.
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini.
- Ada banyak tempat baru di sini.
- Tidak dingin.
- Bunga kamelia merah atau putih?
- Merah.
"Warnanya berubah sesuai musim sebab ada banyak jenis dari seluruh dunia"
"Di arboretum yang indah ini..."
Apa itu?
- Karaoke Nampan.
- Benar.
Astaga, Karaoke Nampan.
Karaoke Nampan.
"Hanya dia yang bersemangat"
Lihat bunga-bunga kamelia ini.
- Bunganya cantik.
- Memang cantik, So Min.
- Apa ini bunga kamelia?
- Begitu rupanya.
- Aku tidak bisa menemukanmu.
- Jong Kook.
"Jong Kook membuat jantung So Min berdebar-debar"
Benar.
Aku bisa melihatmu dengan jelas, So Min.
Aku bisa melihatmu dengan jelas.
- Minggir. Jangan merusak bunganya.
- Hei.
So Min adalah kamelia.
- Aku kamelia.
- Benar.
Astaga.
- Kalian ada di destinasi pertama.
- Tempat ini cantik sekali.
Aku khawatir satu mobil dengan Jong Kook,
tapi kami tidak terlalu banyak berdebat.
- Bukan begitu.
- Caranya menyetir sangat berbeda.
Dia ingin mencari masalah
- Tidak, gaya menyetirnya
- selama perjalanan.
membuatku ingin bertengkar.
- Saat ada dalam kelompok besar...
- Mereka hampir berdebat.
Jae Seok tahu caranya membuat orang kesal.
Apa?
Bedebah itu.
- Jae Seok...
- Mari duduk.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Misi kalian bernama
Karaoke Nampan Bunga Kamelia.
"Karaoke Nampan Bunga Kamelia"
Kalian mendapat lima kesempatan.
Nyanyikan "Camellia Lady" tanpa melakukan kesalahan.
"Kalian harus menyanyi 'Camellia Lady' tanpa kesalahan agar berhasil"
Setelah itu, misi kalian berhasil.
Jika melakukan kesalahan, nampan akan jatuh ke atas kalian.
Aku tahu.
"Ini lagu yang dinyanyikan Lee Mi Ja, penyanyi terkenal Korea"
Kalian tahu "Camellia Lady", bukan?
Kalian akan menyanyikan bait kedua.
Bait kedua?
- Tunggu sebentar.
- Itu terlalu kejam.
"Ada yang tahu bait kedua?"
- Kamu jahat sekali.
- Ini...
Aku tidak tahu liriknya.
Tiga Kartu Peluang adalah
mendengar seluruh lagu, mendengar satu bait, dan bertukar kursi.
Kalian memiliki dua kesempatan untuk menggunakannya.
Ayo langsung mulai.
Kalian akan memilih kursi setelah mendengarkan.
Astaga.
Mainkan lagunya.
"Lagu utamanya dimainkan"
"Cobalah menghafal liriknya bersama mereka"
"Kisah itu terukir"
"Di kelopak kamelia"
"Dengan kisah rahasia itu"
"Di hatinya"
"Nona Kamelia"
"Dia bergumam sendiri"
"Tengah"
"Menanti"
"Kapan kekasihnya akan kembali"
Aku tidak tahu lagu ini.
"Bagian ini dinyanyikan oleh seluruh kelompok"
- Aku dalam masalah.
- Bunga kamelia yang kesepian?
- "Nona Kamelia tengah menanti".
- Bagianku...
"Sulit"
- Aku dalam masalah.
- Kalian tidak boleh berdiskusi.
- Pilih satu nomor.
- Astaga.
Aku butuh nomor tiga.
"Nona Kamelia tengah menanti".
- "Nona Kamelia menanti"?
- "Tengah menanti".
- Kalian tidak boleh berdiskusi.
Kami tidak boleh berdiskusi?
Kalian tidak boleh berdiskusi.
- Aku harus memilih nomor tiga.
- Apa?
"Kisah itu terukir"
Kalian tidak boleh berdiskusi.
Aku nomor empat.
"Jae Seok memilih kursi orisinalnya"
- Berapa nomormu?
- Nomor satu.
Melegakan.
"Haha dan So Min memilih kursi orisinal mereka"
"Semua orang memilih kursi orisinal mereka"
Tunggu, ulangi lagi.
- Kami tidak curang.
- Tidak mungkin.
- Kami tidak melakukan apa-apa.
Tidak mungkin.
- Kami bersumpah.
- Kami tidak melakukan apa-apa.
- Aku merinding.
- Ini sulit dipercaya..
- Kita mendapatkan hasil yang sama.
- Aku tidak ingat.
- Kita hanya punya empat.
- Aku tidak...
Aku tidak tahu melodinya.
Mari bermain dahulu.
"Mereka duduk di kursi orisinal mereka"
Jika berdiskusi, kalian harus memilih nomor lain.
"Ini usaha pertama mereka"
Astaga.
"Bagaimana hasilnya?"
Mainkan suaranya.
Musik dimulai.
"Ini usaha pertama mereka"
"Kisah itu terukir di kelopak kamelia"
"Kisah itu"
Apa yang dia lakukan?
"Nampannya turun"
Haha, kenapa melakukan itu?
- "Kisah itu"
- Apa?
Bagaimana melodinya?
- Aku tidak tahu lagunya.
- Apa lirikmu?
- Sakit.
- "Kisah itu terukir".
"Kisah itu terukir"
"Di Kamelia"
Bukankah "Cerita itu terukir di kelopak kamelia"?
- Kurasa begitu.
- Kelopak kamelia, bukan?
- "Dengan"
- "Dengan kisah rahasia itu"
"Di hatinya"
"Nona Kamelia"
- Kamu tidak pandai menyanyi.
- "Tengah"
- "Menanti"
- So Min.
Bisakah kamu menyanyi dengan emosi?
- "Nona Kamelia"
Apa baris terakhir?
"Apa bagianku?"
- Apa?
- Kata-katanya...
"Apa kamu serius?"
Kata-katanya "Terserah" atau sesuatu seperti itu.
"Atau sesuatu seperti itu?"
- Apa yang kamu dengar?
- Sungguh,
seharusnya kamu mendengar setidaknya satu frasa.
- Sungguh...
- Tunggu.
Apakah ada tim di dalam tim ini?
- Bukan begitu.
- Kita semua bekerja sama.
- Kita semua ingin berhasil.
- So Min, kemari.
- Jae Seok.
- Hei.
Pilih tim yang tepat.
- Pilih tim yang tepat.
- Dia pasti tahu setidaknya sedikit.
- So Min, kamu yakin?
- Sungguh...
- Kamu pasti mendengar sesuatu.
- Sudah seharusnya.
Masalahnya adalah
aku bingung. Aku mendengarkan bagian awalnya.
Kamu ingin tidur di gelanggang es malam ini?
Kalau begitu, nyanyikan bagian awalnya.
- Apa? Tunggu.
- Nyanyikan bagian awalnya.
- Apa maksudnya?
Jika benar, aku akan membiarkannya.
Maaf.
"Aku sungguh-sungguh minta maaf"
- Maaf.
- Seharusnya kamu meminta maaf.
- Masalahnya adalah...
- Berhentilah membuat alasan.
Kalian bisa mendengar seluruh lagu, satu bait, atau bertukar tempat.
- Baik.
- Mari kita lakukan ini.
Kalian hanya bisa menggunakan dua Kartu Peluang.
Kenapa kamu memilih satu sendiri?
- Kenapa kamu memilih satu?
- Pasti seluruh lagu.
"Dia percaya diri dengan pilihannya"
- Kamu sial.
- Hei!
Kenapa kamu melakukan itu?
"Mereka hanya punya dua kesempatan"
"Dan Jae Seok memilih 'bertukar tempat'"
- Seharusnya aku tidak melakukannya.
- Kenapa kamu melakukannya sendiri?
Timku...
Tidak. Kamu sudah memilih satu.
Sulit kupercaya.
- Tapi aku...
- Dia tidak mendengar bagiannya.
Kita Tim Senior Yu.
Tim kita dinamakan sesuai namaku.
Itu hanya nama tim, tidak lebih dari itu.
- Kamu hanya akan diam?
- Kami menamakan tim dengan namamu,
- jadi, fokuslah.
- Jae Seok.
- Fokuslah, ya?
- Astaga.
- Kamu serius?
- Kenapa kamu melakukannya sendiri?
Astaga.
- Mari kita coba.
- Astaga.
- "Kisah itu"...
- "Di kelopak kamelia"...
- "Terukir di kelopak kamelia".
- "Cinta terukir di kelopak kamelia"
- "Kisah itu terukir"
Yang benar "kisah itu".
Terdengar seperti "kisah itu".
Itu tidak sesuai dengan melodinya.
"Kisah itu terukir"
Kamu terdengar licik.
Dia luar biasa.
- Licik?
- Dia luar biasa.
- Kamu terdengar sangat licik.
- Licik?
- Kamu terdengar licik.
- Aku terdengar licik?
Aku pendek.
- Aku pendek.
- Kamu pendek.
- Jong Kook licik.
- Licik?
Aku memalukan.
Benar.
- Dari mana kamu tahu itu?
- Mari memilih nomor.
"Mari bertukar tempat"
- Apa itu?
- "Kisah itu"
- Kita dalam masalah.
- Aku nomor satu.
- "Kisah itu"
- Berhenti berdiskusi.
- MR.
- "Kisah itu"
- Pasti itu.
- "Terukir di".
- "Kisah itu di"...
- Mainkan.
- "Kisah itu"
- Mainkan musiknya.
"Mereka bahkan tidak menyetujui kalimat pertama"
"Apakah usaha kedua mereka akan berhasil?"
"Usaha kedua"
"Kisah itu terukir di kelopak kamelia"
"Kisah itu"
"Di kelopak kamelia"
- Yang benar "terukir di".
"Jong Kook sudah memberitahumu"
- Dia layak dipukuli.
Kamu layak dipukuli.
Kemari.
Berdiri.
Kita Tim Senior Yu.
- Kita Tim Senior Yu.
- Aku tidak tahu bagianku.
Saat melakukan kesalahan, kamu harus dikritik.
Kamu harus belajar menerima kritik.
Pilih Kartu Peluang.
Pilih satu. Biarkan Jong Kook mengambilnya.
Lihat.
"Biarkan Jong Kook melakukannya kali ini"
"Jika mengambil pilihan yang buruk, dia akan merasa bersalah"
Lihat. Aku akan menunjukkannya.
"Aku akan menunjukkannya"
"Apakah akan berjalan sesuai rencana Jae Seok?"
Lihat. Seluruh lagu, lihat?
Minggir.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan ini? Kamu lihat ini?
Minta maaf.
- Kenapa?
- Cium tangannya.
Cium tangannya.
Astaga.
- Hei.
- Fokus.
Fokus. Mari kita dengarkan seluruh lagunya lagi.
Baik.
- Astaga.
- Kerja bagus.
Dengarkan bagian orang lain juga. Aku tidak tahu bagianku.
Baik. Mainkan musiknya.
"Sebagai kesempatan terakhir, mereka mendengarkan seluruh lagunya lagi"
"Kisah itu terukir di kelopak kamelia"
"Yang benar 'terukir di'"
"Dengan kisah rahasia itu di hatinya"
"Mendengarkan dengan saksama"
Yang benar "di hatinya".
"Nona Kamelia tengah menanti"
"Nona Kamelia tengah"...
"Mengangguk"
"Nona Kamelia tengah menanti"
"Kapan kekasihnya akan kembali"
Apa yang dia nyanyikan?
"Kepada bunga kamelia yang kesepian?"
Baik. Yang benar "Kepada bunga kamelia yang kesepian".
- Aku tidak mendengarkan bagianku.
- Mari langsung mulai.
- "Kapan"...
- "Kepada bunga"...
- Apa yang harus kulakukan?
- Kepada bunga...
- Mainkan
- musiknya.
- Apa bagianku? Kisah itu...
Kisah itu...
"Usaha ketiga"
- "Kisah itu"
- "Terukir di"...
"Kelopak Kamelia".
"Kisah itu di kelopak kamelia"
Yang benar "terukir di".
"Dia salah lagi"
"Terukir!"
"Terukir", Bodoh!
Akan kuukir di tubuhmu.
Aku tidak bisa memercayai kalian.
- Berapa kali aku memberitahumu?
- Jae Seok!
Teman-teman, katakan sesuatu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu lakukan?
- Yang benar "terukir"...
- Siapa kamu?
"Aku akan memberimu pelajaran"
Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu.
- Biar kuurus.
Maaf.
Sulit kupercaya.
- Sudah cukup.
- Apa dia mata-mata?
- Kumohon abaikan yang ini.
- Apa kamu mata-mata?
- Minta maaf kepada semua orang.
- Apa?
- Minta maaf.
Minta maaf.
- Aku tidak bisa membiarkan ini.
- Tangan di perutmu.
- Baik.
- Maaf.
- Bagus.
- Kamu ingat bagianku?
"Kisah itu"
- "Terukir di".
- Baik.
Mari kita coba menyanyikan semuanya.
Berhentilah menunjuk sendokmu ke arahku.
- Aku sudah muak.
- Maaf.
Jika kamu salah menyanyikannya lagi, aku akan mengukir tubuhmu.
"Haha berlatih dengan giat"
Aku tidak tahu bagianku.
"Kapan dia"
"Kapan kekasihnya"
Itu bagianmu sebelumnya.
- Dia tidak mendengarkannya.
- Aku tidak dengar bagian itu.
- Kenapa?
- Aku sibuk mendengarkan bagianku.
Aku tidak ingat yang kudengar di awal.
Apa?
- Beri tahu dia sesuatu.
- Bagaimana mungkin aku ingat itu?
- Tidak bisa mengatakan sesuatu?
- Kapan kekasihnya...
"Sekarang aku ingat"
"Kapan kekasihnya akan kembali"
- Bagus.
- Mari mulai.
- Baik.
- Apa baris terakhir?
Baris terakhir.
"Kepada bunga kamelia yang kesepian?"
"Bunga kamelia yang kesepian mekar"
- Apa?
- "Bunga kamelia yang kesepian".
"Bunga kamelia yang kesepian mekar"
- Bukankah itu lagu yang berbeda?
- "Bunga kamelia yang kesepian".
Mereka bertiga berdiri.
Kepada bunga kamelia yang kesepian?
Baik. Tetaplah di kursi kalian.
- Kita sudah sampai.
- Baik.
- Aku belum melihat sapi hitam.
- Aku juga belum pernah.
Kita di Pulau Jeju. Apakah ini Jalur Olle?
- Kita berada di Jalur Olle?
- Kurasa begitu.
Tidak, ini bukan Jalur Olle.
Itu tempat yang berbeda.
Setujui saja perkataannya.
- Maaf.
- Aku benar-benar tidak suka dia.
- Astaga.
Kamu nomor tiga.
- Hei.
- Apa itu?
- Apa ini?
- Apa semua ini kotoran?
- Semua ini kotoran.
- Sungguh?
Semua ini kotoran.
Tidak. Benar.
Benar.
Semua ini kotoran?
Ini kotoran.
Aku belum pernah melihat sesuatu seperti ini sebelumnya.
"Apa kalian terkejut?"
Jalan ini tertutup oleh kotoran.
- Ada banyak sekali.
- Semua ini kotoran.
Astaga.
"Ini jalur kotoran"
"Kemarilah"
"Mereka berusaha saling mendorong mengenai kotoran"
"Mereka memegang ketua tim"
"Dia menginjaknya"
Seok Jin menginjak kotoran.
"Lihat Seok Jin. Dia menginjak kotoran"
Jangan memikirkan hal ini.
Fokuslah untuk menang.
- Aku akan beruntung hari ini.
- Seok Jin menginjak kotoran.
"Aku akan beruntung"
- Semua ini kotoran.
- Lihat itu.
"Lihat sapi-sapinya"
- Tapi warna mereka cokelat.
- Salah satunya hitam.
- Di mana?
- Mereka campuran.
Ada banyak sekali.
Ada anak sapi juga.
Sapi hitam yang kalian lihat di sana
- adalah harta karun Pulau Jeju.
- Sapi hitam.
"Harta karun Jeju, sapi hitam"
Mereka adalah andalan Pulau Jeju pada masa dinasti Joseon.
20 sapi ditawarkan kepada raja
setiap tahunnya.
"Sapi hitam langka dan rasanya enak"
Jika menyelesaikan misi sapi hitam,
kalian akan memenangkan Kartu Peluang dan makanan.
"Mereka bisa memenangkan makanan"
Kami akan makan sapi hitam?
Sungguh?
- Baik.
- Sapi hitam.
Kita harus menang.
Misi ini adalah
Kuis Sapi.
"Kuis Sapi"
Jika menjawab lebih dari dua pertanyaan, kalian berhasil.
Ini kuis yang berkaitan dengan sapi.
- Kuis Sapi?
- Ini kuis?
"Mereka harus menjawab dua pertanyaan atau lebih dengan benar"
- Aku tidak pandai dalam kuis.
- Tidak masalah.
- Jangan begitu di depan Ji Hyo.
- Yang benar saja, Kwang Soo.
- Itu jahat.
- Dia tidak memahami pertanyaannya.
- Kamu tidak sebanding dengannya.
- Maafkan aku.
"Kamu dan Ji Hyo berbeda kelas"
- Kamu tidak sebanding dengannya.
- Kwang Soo.
- Berhenti bicara.
- Kamu mengejek dia?
- Jangan merebut gelar itu dariku.
- Dia lebih buruk dariku.
"Semua anggota tim ini tidak pandai memecahkan kuis"
"Bisakah mereka memenangkan Kartu Peluang dan Kartu Makan?"
- Baik. Pertanyaan pertama.
- Baik.
Kalian tahu kisah "Menteri Hwang Hui dan Petani", bukan?
- Aku tidak tahu tentang sejarah.
- Apa itu?
"Dia bingung"
"Menteri Hwang Hui? Aku tidak tahu banyak tentang sejarah"
Itu terjadi setelah Joseon menjadi sebuah negara.
Hwang Hui muda tengah menyusuri jalanan.
Dia bertemu pria tua yang ke sawah dengan kerbau cokelat dan hitam.
Hwang Hui bertanya kerbau mana yang lebih pandai membajak sawah.
Pria itu berbisik di telinganya.
"Kerbau ini lebih pandai membajak sawah."
Hwang Hui bertanya kenapa pria itu berbisik kepadanya.
Pria itu menjawab, "Mereka juga punya telinga."
"Jika mendengar bahwa mereka tidak pandai, mereka tidak akan senang."
Dari pertemuan ini, Hwang Hui mendapatkan pencerahan.
Dia berhati-hati dengan ucapannya dan menjadi perdana menteri bijak.
"Tunggu. Mirip dengan itu"
Pria itu menutup telinga mereka seperti memainkan Tentu Saja.
"Apakah mirip dengan permainan Tentu Saja di 'X-Man'?"
- Tidak.
- Tidak?
Kwang Soo, jangan mengaitkannya dengan hal-hal aneh.
Maksudku dia menutup telinganya. Benar, bukan? Bukankah itu sama?
- Aku tahu ini. Aku merinding.
- Kamu serius?
- Ini pertanyaannya.
- Aku tahu kisah ini.
- Dalam kisah yang kuceritakan,
- Firasatku buruk.
petani itu mengatakan satu dari dua kerbau lebih pandai membajak.
- Kerbau mana yang dia maksud?
- Apa ini pilihan ganda?
Nomor Satu, kerbau hitam.
Nomor Dua, kerbau cokelat.
"Ji Hyo bingung"
- Salah satu dari dua pilihan itu?
- Ya.
- Hanya itu?
- Satu dari dua pilihan itu.
- Dia memilih satu dari dua itu?
- Kwang Soo, lihat.
Kwang Soo, lihat. Kita datang untuk melihat lembu hitam.
- Sapi hitam.
- Jadi, pasti kerbau hitam.
Atau apakah ada kejutan?
Menteri Hwang Hui...
- "Hwang berarti cokelat.
- Hei.
- Tapi apakah aksaranya sama?
- Namanya mengandung "Hwang".
- Kamu yakin itu sama?
- Ya, itu sama.
- Apakah "Hwang" berarti cokelat?
- Apakah memakai aksara yang sama?
"Dia memakai aksara Tionghoa yang sama, tapi apa hubungannya?
"Apa jawaban Ji Hyo?"
Menurutku kerbau yang hitam.
- Aku hendak memilih sebaliknya.
- Apakah yang hitam?
- Mau bersuten?
- Tentu saja.
- Ini hanya di antara kita saja.
- Mari melakukannya sesuka kita.
- Atau kita tidak bisa memutuskan.
- Batu, kertas, gunting.
"Kwang Soo dan Ji Hyo menang"
- Aku berharap kamu menang.
- Batu, kertas, gunting.
- Aku pilih satu. Kamu pilih dua.
"Kwang Soo menang"
- Baik.
- Yang mana jawabanmu?
- Aku agak ingat ini.
- Apa jawabanmu?
"Kurasa aku tahu"
Kerbau cokelat. Nomor dua, kerbau cokelat.
"Kwang Soo mengatakan dia ingat kisah itu dan percaya diri"
"Pendapat mereka berbeda. Apakah ingatannya bisa diandalkan?"
- Sudah kubilang! Lihat?
- Astaga. Jawabanmu benar.
"Jawaban Kwang Soo benar"
- Sudah kuduga.
- Aku agak ingat cerita ini.
- Astaga, Kwang Soo.
- Itu karena
usiaku masih tiga tahun saat mendengar ceritanya.
- Saat hendak tidur, ibuku...
- Aksara Tionghoa...
- Saat aku hendak tidur,
- Apakah itu membantu?
ibuku membacakan cerita di tepi tempat tidur.
"Ibuku membacakan 'Menteri Hwang Hui dan Petani'"
Kita berhasil membaca pikiran kru. Hanya itu.
- Benar.
- Karena ada sapi hitam.
- Semuanya berjalan dengan baik.
- Hei.
- Itu yang kita lakukan.
- Izinkan aku bersikap objektif.
"Kita" tidak melakukan itu. "Aku" yang menjawab dengan benar.
- Tidak, itu tidak benar.
- Aku tidak setuju.
- Kwang Soo.
- Aku hendak memilih yang cokelat.
Aku menang saat bersuten.
- Kita berkontribusi untuk ini.
- Aku memilih yang benar.
- Jawaban kita semua benar.
- Jangan lakukan ini.
- Bukankah kamu di tim yang sama?
- Aku...
- Kami bertiga...
- Mereka akan ke gelanggang es.
- Aku akan ke kamar mewah.
- Bermimpilah terus, Kwang Soo.
"Mereka akan berakhir di gelanggang es dan aku di kamar mewah"
Kami bukan satu tim.
- Baik. Bagaimanapun, dia berhasil.
- Mari kita lakukan ini.
- Benar. Kerjamu bagus.
- Mari kita puji dia.
Bagaimana jika kita menepuk punggungnya?
- Aku serius.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
"Tangannya menyentuh kotoran saat dia ditepuk"
Dia menyentuh kotoran.
"Ini sulit dipercaya. Dia menyentuh kotoran"
- Yang benar saja, Kwang Soo.
- Itu menjijikkan.
- Pergilah. Menjauhlah dari kami.
"Tidak mungkin"
Itu menjijikkan.
"Dia bersenang-senang"
Ini kotoran asli.
Ini asli.
- Bersihkan di sana.
- Itu menjijikkan.
Kita harus menjawab ini dengan benar.
- Anggota staf bingung.
- Mereka bingung sekarang.
Beri kami pertanyaan yang lebih sulit.
- Aku akan melakukan itu.
- Tentu. Silakan mencoba.
- Ini pertanyaan kedua.
- Baik.
Kalian akan bergiliran menjawab.
"Untuk kali ini, semua orang harus menjawab"
Sebutkan selebritas dengan nama belakang So dalam lima detik.
"Itu bukan nama belakang yang umum"
Kita akan mulai dengan Kwang Soo. Bersiap. Mulai.
- Satu.
- So Yu Jin.
- Dua.
- So Ji Sub.
- tiga, empat.
- So Chan Whee.
"Jika Ji Hyo bisa menjawab, mereka mendapat Kartu Peluang dan Makan"
"Bisakah dia menyebutkan satu selebritas dengan nama belakang So?"
Waktunya habis!
- So Dingfang.
- Siapa itu?
Ada seorang aktor Tiongkok bernama So Dingfang.
"Seharusnya dia mengatakan itu tadi"
Lalu kenapa tadi kamu bilang So Ji Sub?
"Seharusnya kamu menyebut So Dingfang tadi"
"Jika tahu, kenapa dia menyebut So Ji Sub?"
Lalu kenapa tadi kamu bilang So Ji Sub?
- Tidak seharusnya kamu sebut dia.
- Kamu...
"Dia menyalahkan Kwang Soo atas perbuatannya"
Kamu yang bilang.
- Kenapa kamu bilang begitu?
- Kamu yang menyebutkan nama itu.
"Dia menampar Seok Jin dengan tangan kotornya"
- Kamu yang menyebutkan namanya.
- Seharusnya jangan dia.
"Pijatan Kwang Soo dengan tangan kotornya membuat Seok Jin marah"
Hentikan.
"Gara-gara So Dingfang, perkelahian jorok mereka dimulai"
Ini menjadi perkelahian kotoran.
"Apa yang mereka lakukan?"
Yang benar saja.
"Rasakan bubuk kotoran ini!"
"Aku benci kalian"
"Kami menjauh karena kalian menjijikkan"
Baiklah. Ini kuis permainan kata.
Aku mahir kalau yang begini.
Ini Kamus Gambar.
- Kami akan memecahkannya bersama?
- Ya.
Lihat gambar ini.
- Apa itu labu?
- Tebak judul gambarnya.
"Tebak judul gambarnya dalam satu menit"
- Lihat ini.
- Batas waktunya satu menit.
Ini gambar sapi.
"Sapinya melihat api membara"
- "Apinya bagus."
- Hei, diam. Yang benar saja.
- "Rugi besar untuk untung kecil"?
- Apa mungkin nama selebritas?
Atau mungkin bulgogi daging sapi?
- Sapi dan api.
- Sapi...
- Bulgogi daging sapi.
- Fluorin.
- Sapinya melihat api.
- Benar.
Fakta bahwa dia melihat api itu yang penting.
"Fire" oleh BTS?
- Apa mungkin BTS?
- Kurasa tidak.
Kalau begitu, katakan ada berapa kata pada judulnya.
- Tiga. Ini petunjuknya.
- Baiklah.
- Dia bilang tiga.
- Tiga kata?
Sapi itu menyilangkan kakinya.
Daging babat sapi.
"Mereka tidak punya petunjuk, tapi waktu terus berlalu"
Sebuah fabel...
- Bagaimana kita menjawabnya?
- Tunggu.
- Kamu menjebak kami supaya gagal.
Kami bisa memberimu jawabannya, bukan?
Benar. Katakan jawabannya.
- Lima, empat,
- Ini tidak benar. Terlalu susah.
- tiga, dua, satu.
- Ini terlalu sulit. Serius.
Api unggun? Salah?
"Misi Ketiga Gagal"
"Apa judul gambar dari sapi melihat api itu?"
Jawabannya adalah...
"Petugas Pemadam Kebakaran".
Aku tidak melihat kata terakhirnya.
- Sapi itu meninggalkannya.
- Dia mengabaikan apinya,
Astaga. Kamu serius?
Misi kalian gagal.
- Tapi masalahnya...
- Dia mengamankan apinya.
Jika jawabannya "Kantong Empedu Sapi",
- bukankah dia harus pegang perut?
- "Petugas Pemadam Kebakaran".
"Artinya si sapi harus kencing"
- Itu "Petugas Pemadam Kebakaran".
- "Petugas Pemadam Kebakaran".
Maafkan aku.
- Bisa-bisanya kamu keliru.
- Maaf.
Sulit kupercaya dia di timku.
Dia paling parah di antara kita.
- Aku akan menyerah.
- Dia paling parah di antara kita.
Aku akan ke gelanggang es saja.
Kwang Soo, bersikaplah baik walau aku parah dalam hal ini.
Baiklah. Kalian gagal menuntaskan misi.
"Kalian pikir bisa memenangkan stiker seperti ini?"
- "Kapankah cintanya"
- Kalian mulai sekarang.
- Hei.
- Tadi sudah hampir berhasil.
Sudah hampir berhasil walau Jae Seok mengacaukannya.
- Selalu kesalahan yang sama.
- Baik. Aku mengerti.
Kenapa tidak singkirkan aku saja?
Aku sedang merencanakannya. Kenapa kamu bisa tahu?
"Berhentilah bertengkar, selesaikan saja"
Baiklah. Kita mulai.
- Tolong putar lagunya.
- Apa lirik pertamaku?
- "Kisah ini"
- "terukir"...
"Kesempatan mereka tersisa dua. Syair pertama mereka harus benar"
"Kisah ini terukir"
"Di kelopak bunga kamelia"
"Dengan sebuah rahasia"
"Dia salah"
- Apa yang barusan terjadi?
- Hei, sakit.
"Nampannya jatuh di lirik kedua"
- Apa yang terjadi? Ada apa?
- Tidak bisa kupercaya.
- Kamu benar sampai kata "dengan".
- Apa katamu?
- Dengan...
- Lihat?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu memarahiku, tapi kamu salah.
- Dengar.
Jika kamu tidak salah tadi,
aku bisa saja memperbaiki liriknya dan menyanyikan dengan benar.
Apa ini kesalahanku?
"Mereka main kasar"
Sulit bertahan dengan tim ini.
So Min, apa ini kesalahanku?
- Dengar.
- Lebih baik kalah.
- Kupikir...
- Itu karena...
Apa ini kesempatan terakhir kami?
"Ini melelahkan"
Inilah kesempatan terakhir kalian.
Mari kita saling beri kesempatan.
- "Dengan kisah rahasia itu"
- Ayo.
- Kemarilah.
- Inilah liriknya.
"Dengan kisah rahasia itu"
- "Dengan kisah rahasia itu"
- "Di hatinya"
- "Di hatinya", benar.
- "Nona Kamelia"
Naikkan nadanya.
- "Menunggu"
"Kapan kekasihnya"
- "Kapan kekasihnya akan kembali"
- Salah.
- "Kapan kekasihnya"
- Kapan kekasihnya akan kembali?
Saat... Aku tidak bisa.
Melodinya salah.
- Kami akan mulai setelah tahu.
- Hei.
Apa liriknya?
"Kapan kekasihnya"
- "Akan kembali"
- "Kapan kekasihnya"
- "Akan kembali".
- Apa Jong Kook memberikan kursus?
Apa?
Kita harus cepat.
Astaga.
Mari kita nyanyikan bagian terakhir bersama.
- "Kepada Nona Kamelia"
- "Kepada bunga kamelia"
- "Yang kesepian"
- "Yang kesepian"?
- Bukan "nona".
- Bukan?
"Nona Kamelia"
- Bukan "nona".
- Bukan?
"Kamelia"
"Masalahnya di bagian terakhir"
"Mereka serius"
"Kepada bunga kamelia"
- "Yang kesepian"?
"Kepada bunga kamelia yang kesepian?"
- Aku cemas.
- Ayo nyanyikan.
Ini kesempatan terakhir kalian.
"Jika gagal, mereka tidak akan mendapatkan Stiker Bingo"
"Nona Kamelia"
Tunggu, "dengan kisah rahasia"...
- Ini melodinya.
- "Dengan kisah rahasia itu".
- Mainkan musiknya.
- "Kisah itu terukir".
Mainkan musiknya.
- "di kelopak bunga kamelia".
- "Kelopak bunga kamelia".
"Kisah itu terukir".
"Kisah itu terukir"
"Di kelopak bunga kamelia"
"Dengan kisah rahasia"
"Di dalam hatinya"
"Jong Kook menyanyi dengan benar"
"Nona Kamelia"
"Jong Kook memandunya"
"Menunggu"
Benar.
"Nona Kamelia"
"Haha sukses menyanyikan bagian ketiga"
"Berikutnya So Min"
"Dia tampak tidak yakin di latihan terakhir"
"Akankah So Min menyanyikan lirik yang tepat?"
"Kapan kekasihnya"
"Akan kembali"
"Dia menyanyi dengan benar"
"Misi mereka selesai jika bagian terakhir dinyanyikan dengan benar"
"Akankah mereka berhasil tanpa membuat kesalahan?"
- "Bunga kamelia"
"Ini harus benar"
"Mereka menuntaskan misi ini dengan ajaib"
"Kami tidak percaya sudah melakukannya"
Kita berhasil.
- Astaga.
- Tadi itu sulit.
Tadi itu sangat sulit.
- Susah.
Tetap saja...
- Kita berhasil.
- Tentu saja.
Kita nyaris tidak berhasil.
"Bukit Kamelia berhasil dilalui"
Ada secarik kertas.
- Mi daging.
- Kami akan memilih
- mi daging.
- Baiklah.
"Ayo makan mi daging"
Sebelum pergi,
kalian harus mengambil Kartu Peluang.
"Saatnya mengambil satu Kartu Peluang lagi"
Tidak ada pilihan lain, bukan?
"Kita harus mengambil yang bagus"
Kita punya
Kartu Curi, Kartu Batal,
Kartu Tukar, dan Tidak Berguna. Jumlahnya empat.
- Aku saja jika kamu tidak mau.
- Bagaimana kalau ini?
- Mari kita pilih.
- Aku saja jika kamu tidak mau.
"Jong Kook mengambil Kartu Peluang"
Kita sudah mengambil.
- Bagus. Kartu Curi.
- Kartu Curi.
"Tim Senior Yu mengambil Kartu Curi"
"Mari kita curi tanah Tim Junior Jee"
Kita bisa mencurinya?
Benar.
Ke mana mereka?
Mereka pergi melihat sapi hitam.
Yang ini? Bagus.
Kami bisa memilih yang sama, bukan?
Cabut stiker itu
dan tempelkan ke sapi hitam.
Kenapa?
"Kenapa kami harus mencabut stiker kami?"
Tim lain mengambil Kartu Curi. Kalian saling mencuri.
- Astaga.
- Mereka juga?
"Mereka akhirnya bertukar tanah"
Seharusnya kita mengambil Kartu Batal.
"Tim Junior Jee mengambil sebuah Kartu Curi"
"Mereka mencuri Bukit Kamelia dari Tim Senior Yu"
"Kedua tim ini bertukar tempat"
Ayo pergi sambil pamer.
- Ayo ke pohon jeruk.
- Ayo.
- Pergi ke pohon jeruk.
- Ayo ke pohon jeruk.
Ayo.
Kerja sama tim kita cukup baik.
Kita bisa bilang begitu jika menang.
Mari kita menang.
Tapi jika sampai kalah,
kita tidak pernah bisa satu tim.
Bagaimana kalau sekali lagi saja?
- Jika kita kalah...
- Sekali lagi saja.
Mari kita kejutkan mereka hari ini,
alih-alih saling berkhianat.
Tidak ada alasan untuk berkhianat.
"Mereka berjanji untuk tidak saling berkhianat"
Tunggu, Haha mengirimiku pesan.
"Apa dia mengirimkan informasi rahasia Tim Senior Yu?"
Apa katanya?
- Hei, Kwang Soo.
- Ya?
- Astaga.
- Ada apa?
"Apa pesannya terkait dengan Kwang Soo?"
Dari siapa itu?
Kwang Soo mengirim pesan kepada Haha.
Aku sudah mengirimnya sejak tadi.
Sudah sejak tadi.
"Haha, tolong pilih aku."
"Timku tidak bisa diharapkan."
"Aku akan melakukan apa pun untukmu. Aku akan membantumu menang."
Aku mengirimnya sebelum permainan.
- Mari kita cek waktunya.
- Sebelum permainan.
"Kwang Soo mencoba menjadi mata-mata"
- Kwang Soo.
- Itu sudah lama.
Di masa kecilku.
Ya ampun.
"Itu 10 menit yang lalu"
Kurasa semua orang mendapatkan sebuah pesan teks.
- Coba kulihat.
- "Tolong pilih aku."
"Timku tidak bisa diharapkan."
"Aku akan melakukan apa pun untukmu."
- Dari Kwang Soo?
- "Aku akan membantumu menang."
Dia juga mengirimiku pesan
beberapa saat lalu.
Aku akan meneruskannya kepada Seok Jin dan Se Chan.
Ide bagus.
"Dia mengadukan Kwang Soo"
- Sebelum kita pergi...
- Ya,
bisa jadi sebelum kita pergi.
Menurutmu aku akan melakukan hal yang sama?
- Astaga, Kwang Soo.
- Apa aku akan melakukan yang sama?
Itu sangat jahat, Kwang Soo.
- Kwang Soo.
- Ya?
Berhentilah mencoba berkhianat.
- Sudah terlambat.
- Kamu harus memikirkan kemenangan.
Aku setuju.
Aku akan jujur. Tadinya aku tidak mau bilang.
Aku memimpikan sesuatu yang besar.
Mimpi apa?
- Menang sendirian?
- Dengan mengirimkan pesan itu,
aku mau menggunakannya untuk melawan mereka.
Kwang Soo.
Baiklah, astaga.
Dia sudah menipu kita.
- Kwang Soo.
- Yang benar saja.
Dasar sampah masyarakat.
- Dasar sampah masyarakat.
- Kwang Soo.
Kamu membuatku takut.
Aku mau memanfaatkannya.
- Sudahlah.
- Yang benar saja, Kwang Soo.
Tidak bisakah kalian memahaminya?
Baiklah, Kwang Soo.
"Seok Jin melakukan sesuatu pada ponselnya"
- Ini mengesalkan.
- Kugunakan untuk melawan mereka.
Tunggu, Seok Jin.
Kamu sudah mengirimkan pesannya?
Belum.
- Tidak, mana aku sanggup?
- Apa?
- Seok Jin.
- Aku tidak melakukannya.
Ji Hyo, verifikasi Jae Seok.
"Mereka menelepon Jae Seok untuk memverifikasi"
- Sebagai ketua tim, tidak boleh.
- Kamu menyebalkan.
Ji Hyo.
Jae Seok, apa Seok Jin mengirimimu sebuah pesan tadi?
Ya.
"Dia menjawab tanpa ragu"
- Seok Jin!
- Seok Jin.
Bagaimana jika aku tidak sadar tadi?
"Dia pengkhianat lainnya"
- Kenapa kalian semua?
- Tidak.
- Ini salah.
- Bagaimana jika aku tidak sadar?
Ini salah, Seok Jin.
Apa isi pesan Seok Jin?
Dia bilang dia salah satu X-Men
dan akan menghancurkan tim kami.
"Jae Seok menyampaikan isi persis pesan Seok Jin"
Hentikan. Astaga.
- Hei.
- Lupakan, Seok Jin.
Itu strategi kita.
Kenapa dia?
Ini membuatku gila.
- Bagus.
- Rencanaku berjalan lancar.
- Sudah kuduga.
- Mereka akan
- tertipu oleh kita.
- Mereka akan tertipu.
Mereka akan masuk jebakan.
- Sudah kuduga.
- Seok Jin.
Tim yang satu itu
- ada dalam genggamanku.
- Benar.
- Sudah kuduga. Kita punya
- Mereka dalam genggamanku.
kendali atas mereka.
- Ini konyol.
- Baiklah.
Kita akan menang hari ini.
"Mereka melanjutkan ke misi pohon jeruk"
Bukankah ini di tengah kota?
Adakah kebun jeruk di dalam kota ini?
Lihat di depan.
"Lihat itu"
- Tiba-tiba muncul.
- Hebat.
Tiba-tiba muncul.
- Ada pemandangan alam.
- Apa itu?
Sebuah rumah berpagar hitam.
Ada kebun jeruk di sana?
Ini dia.
Pohon di belakangnya
ditanam di tahun 1911. Itu pohon jeruk pertama di Pulau Jeju.
- Tahun 1911?
- Di tahun 1911.
- Apa? Tahun 1911?
- "Sebagai ungkapan terima kasih
untuk pohon ceri Raja yang dikirim dari Korea,
Jepang mengirimkan 14 pohon jeruk.
Ini yang pertama ditanam di Pulau Jeju."
"Ini adalah pohon jeruk Jeju yang pertama"
- Ini...
- Pohonnya lebih tua dari Seok Jin.
- Benar.
- Jauh lebih tua daripada dia.
Apa jeruknya berbuah?
- Ini sangat tua.
- Apa jeruknya masih berbuah?
- Ya.
- Masih berbuah?
Itu dia.
- Ada satu di sana.
- Ada di pohon.
- Ada dua buah.
- Sungguh?
Betul-betul ada.
Pasti mahal harganya.
Inilah misi kalian berikutnya.
"Apa misi mereka?"
Judulnya Cari Orang Ini di Pulau Jeju.
"Cari Orang Ini di Pulau Jeju"
Cari seorang penduduk lokal Jeju yang tidak punya pohon jeruk
baik di rumahnya, atau rumah kerabatnya.
- Setelah itu, misi kalian selesai.
- Kerabat?
- Aku mengerti.
- Apa maksudmu kerabat?
Sampai sepupu.
- Mereka harus tinggal di apartemen.
- Benar.
"Jeruk adalah ciri khas Pulau Jeju"
"Apa semua orang di Pulau Jeju memiliki pohon jeruk?"
"Aku punya pohon jeruk di halaman. Kami juga punya pohon jeruk"
"Hanya ada pohon jeruk. Kami punya pohon jeruk di rumah"
Kudengar
pohon jeruk di sini sangat umum.
- Ada di mana-mana?
- Semua orang punya di rumah.
Tapi ada banyak gedung apartemen.
"Dapatkah mereka menemukan seseorang yang tidak punya pohon jeruk?"
Cukup cari satu orang.
- Waktu kalian terbatas. Cepat.
- Ayo.
Butuh waktu sangat lama.
Jika beruntung, kita mungkin akan segera menemukan seseorang.
Mungkin tidak terlalu lama.
Ini.
"Dia mengemudikan mobil untuk kru"
- Halo.
- Anda dari Pulau Jeju?
- Ya.
Apa di rumahmu ada pohon jeruk?
"Apa di rumahmu ada pohon jeruk?"
Ya, ada.
- Baiklah. Terima kasih.
- Ya, ada.
"Dia punya pohon jeruk"
- Terima kasih.
- Buah jeruk enak.
Benar.
- Kebanyakan punya pohon jeruk, ya?
- Benar.
Anda mengenal seseorang
yang tidak punya pohon jeruk?
- Tidak banyak.
- Lihat?
Kami sedang mencari orang
yang kerabatnya tidak punya pohon jeruk juga.
Tidak akan banyak.
- 80 persen punya.
- Sampai 80 persen?
Kita harus menemukan 20 persen itu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Mungkin lebih sulit dari dugaan kita"
- Ya ampun.
- Bagaimana kita menemukan mereka?
Aku tidak melihat orang.
- Tidak ada orang.
- Ini Senin.
"Jalanan kosong"
Pasti semua pergi bekerja.
Tidak bisa kupercaya. Air Terjun Cheonjiyeon ada di dekat sini.
- Di mana?
- Air Terjun Cheonjiyeon...
Bukankah akan banyak penduduk Pulau Jeju di sana?
Apa tidak kejauhan?
Lihat itu.
- Di mana?
- Di sana.
Di balik pohon itu.
Hei, bukan berarti air terjunnya di dekat sini.
Papan itu hanya menyatakan
bahwa arahnya ke sana.
Mungkin jaraknya 50 km.
Maaf, tapi kita satu tim.
- Omongannya tidak masuk akal.
- Dengarkan
anggota tim kalian.
Aku akan menemukan seseorang.
- Halo, Pak.
- Tanya dia.
"Sopan sekali"
- Anda penduduk Pulau Jeju?
- Ya. Aku tinggal di sana.
Anda penduduk di sini?
Anda punya pohon jeruk?
"Langkah kedua"
Tidak.
Bagaimana dengan...
Adakah kerabat Anda
yang punya pohon jeruk?
Sepupu Anda.
"Mereka menemukan penduduk lokal yang tidak punya pohon jeruk"
"Apa kerabatnya punya pohon jeruk?"
Mertuaku punya.
"Kerabatku punya"
"Begitu rupanya"
Kerabatnya...
- Kerabatnya punya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Kerabatnya punya.
- Terima kasih.
Aku mendoakan kebahagiaan keluarga Anda.
Sulit.
Kerabat mereka punya pohon jeruk.
Mungkin ada yang alergi buah jeruk.
Jika berhasil menemukannya, kita akan sukses.
Benar.
- Seluruh keluarganya alergi...
- Benar sekali.
Di sana ada pasar swalayan.
Apa kerabatmu punya pohon jeruk?
Ya.
- Bibiku punya.
- Bibimu, ya.
Anda punya pohon jeruk?
Kenapa? Ya.
- Kami sedang bertanya.
- Aku berharap
pepohonan Anda tumbuh subur.
Terima kasih.
"Kejutan budaya"
- Di sini.
- Kumohon.
Halo.
Kamu penduduk Pulau Jeju?
- Kamu penduduk Pulau Jeju?
- Ya.
Kamu punya pohon jeruk di rumah?
- Tidak.
- Baiklah.
- Pertanyaan terakhir.
Kerabat Anda punya pohon jeruk?
- Sepupumu.
- Sepupu Anda.
"Apakah jawabannya?"
Tidak punya.
Kita menemukannya.
"Akhirnya mereka menemukan seseorang"
- Kita menemukannya.
- Terima kasih.
Kita menemukannya.
Selamat Tahun Baru.
Mari kita beli ini.
- Misi selesai.
- Baiklah.
"Mereka menemukan seseorang setelah 30 menit"
Terima kasih.
"Akhirnya mereka menuntaskan misi ini"
- Kita berhasil.
- Tidak ada lagi yang bisa ditanyai.
- Pohon jeruk.
- Baiklah.
Tidak lama lagi kita bisa menyelesaikan semua misinya.
- Kita akan segera selesai.
- Sisa satu.
Ayo ke sana.
"Mereka hanya perlu mengunjungi bentuk Semenanjung Korea"
- Kita harus dapat Kartu Peluang.
- Benar.
Itu penting.
Siapa yang mau menariknya?
Kartu Peluang...
- Main bersuten.
- Batu, kertas, gunting.
"Kwang Soo tersingkir"
Batu, kertas, gunting.
"Seok Jin tersingkir"
"Se Chan menang"
Baiklah.
- Se Chan...
- Pilih satu.
Dia sial.
- Cukup hindari "tidak berguna".
"Apa maksud dari reaksinya?"
Ya ampun.
"Tidak Berguna"
Bagaimana mungkin?
"Dia memilih yang tidak berguna"
"Kami tidak akan bilang apa-apa"
Bagaimana bisa?
Tidak ada yang perlu kukatakan.
"Kenapa kamu menang suten?"
- Kurasa
- Maksudku...
kita ditakdirkan untuk tidur di gelanggang es.
- Bagaimana bisa aku memilih itu?
- Kemarilah.
Kemarilah.
Tidak bisa kupercaya.
Tim yang lainnya
sudah menyelesaikan misi mi dagingnya.
Kalau begitu, kita harus ke sana.
Selain itu,
- tim yang satunya
- Tidak mungkin.
mengambil Kartu Tukar.
Sapi hitam dan Bukit Kamelia tertukar lagi.
"Kalau begitu, ini berarti..."
Mereka pasti ingin melepaskan tanda nama.
Sepertinya begitu.
Kita juga bisa mencoba melakukannya.
Benar.
Kita bisa menang dengan cara itu.
- Benar.
- Mari kita hindari.
- Kartu Tukar atau...
- Kita akan ke sana
- dan ke sana.
- Sana.
Kita akan pergi ke bangunan tertua di Pulau Jeju.
Ayo.
Kita akan mengambil Kartu Peluang di sini dan...
- Mereka mau melepas tanda nama.
- Itu sulit.
"Bagaimanakah hasil dari strategi mereka?"
Sepertinya mereka menikmati.
Kelihatannya lezat.
Empat mangkuk akan disajikan.
Aku tidak sabar mencicipinya.
Sudah datang.
"Mengepul"
- Itu...
- Mengepul.
"Kaldu yang kental"
- Ini...
- Terima kasih.
"Ini telah direbus berjam-jam"
Kaldunya terlihat sangat kental.
Tampak sangat lezat.
"Sejarah selama 60 tahun"
Kelihatan luar biasa.
- Mari kita cicipi.
- Kelihatannya sangat...
Ini mengandung sejarah selama 60 tahun.
"Melahap"
"Menikmati"
- Bagaimana rasanya?
- Enak.
"Melahap"
Lezatnya.
"Dia melahap mi ini"
Kelihatannya enak sekali.
"Mi lezat ini"
"Memenuhi mulutnya"
Ini sepadan dengan usaha kita.
"Keluarga ini akhirnya berdamai"
Kaldunya sangat kental.
"Rasanya bahkan lebih enak dengan daging dan kimchi"
Lezatnya.
Paduannya sangat serasi.
"Tim kita yang terbaik"
Perasaanku menjadi hangat.
Sungguh.
Ayo.
- Kita harus...
- Kita harus mengeliminasi...
Kita harus eliminasi tanda nama.
Kurasa kita akan berhasil.
Kita harus tahu mereka ke mana.
Hubungi Kwang Soo dan tanyakan.
"Dia menelepon Kwang Soo"
- Halo?
- Kwang Soo.
- Ya?
- Kenapa kamu meneleponku?
Kamu mau ke mana?
- Kami mau ke mana?
- Ya.
Itu belum diputuskan. Kami baru selesai makan.
Kalian mau ke mana?
- Kita harus bertemu
- Ya.
dan menyelesaikan sesuatu. Mari kita bertemu.
Kalian mau ke mana?
Kamu mau ke mana, Kwang Soo?
Kami mau pergi melihat bentuk Semenanjung Korea.
"Sebenarnya, mereka akan pergi ke bangunan tertua di Jeju"
Bukan ke bangunan tertua di Pulau Jeju?
"Pintar"
- Apa?
- Bangunan tertua.
"Itu..."
Kamu yakin kalian tidak ke sana?
Kita tetap harus bertemu sekali.
Mari kita bertemu.
Ya... Mari kita bertemu.
"Mari kita bertemu"
- Cara bicaranya.
- Cara bicaramu.
- Kupikir kita akan tetap bertemu.
- Baiklah.
Mari kita lakukan.
Mari kita bertemu di bangunan tertua Jeju.
Bawa anggota tertua, Seok Jin.
Hei. Siapa sasaranmu?
"Tiba-tiba saja"
Apa?
- Sedang apa kamu?
- Siapa sasaranmu?
Kalian semua akan menjadi mangsa empuk bagi kami.
Tapi kami memilih lawan yang paling mudah.
"Mereka memilih lawan yang mudah"
- Pasti kamu.
- Aku?
"Kaget"
- Pasti kamu.
Ya, kamu.
- Tepat.
- Benarkah itu aku?
Tepat.
Mari kita bertemu dahulu.
"Mari kita bertemu"
Mari kita lakukan.
- Baiklah.
- Astaga.
Astaga, aku penasaran dengan target mereka.
Aku sungguh penasaran.
Sudah saatnya salah satu dari mereka berkhianat.
Jika seseorang memberitahukan siapa target mereka...
Perlukah kita berjanji untuk menyelamatkan orang itu?
"Mereka mendekati Seok Jin"
- Seok Jin.
- Ya?
Dengarkan saja.
"Dia mematikan pengeras suaranya"
- Baiklah.
- Seok Jin.
- Kamu mengaktifkan pengeras suara?
- Sudah kumatikan.
- Dengarkan saja.
- Baiklah.
- Jika kamu
- Ya?
mengirimiku pesan berisi target kalian berikutnya,
kami akan menyelamatkanmu
jika menang.
Itu janji.
Mengerti? Kirimi aku namanya.
Baiklah.
Kenapa kamu mengatakan itu saat kita syuting?
Kamu bisa mengirimkan pesan.
Apa katanya?
- Apa?
- Apa katanya?
Dia bilang mereka tidak syuting. Dia membicarakan hal lain.
Seok Jin. Apa rencanamu sekarang?
Astaga.
Aku mulai jengkel.
- Kenapa kamu?
- Dia membicarakan hal lain.
- Abaikan Seok Jin mulai sekarang.
- Astaga.
Astaga.
Aku tidak tahu lagi.
Asal tahu saja, kamu sudah terancam.
- Sudah ada kabar dari Seok Jin?
- Belum.
Kurasa dia sedang berpikir.
Kenapa dia tidak memberi tahu kita?
Kita sudah tiba.
"Mereka tiba di bangunan tertua di Pulau Jeju"
Pasti ini yang tertua...
Bangunan ini telah ditetapkan sebagai harta nomor 322.
Dibangun pada tahun 1448, ini adalah bangunan tertua di Pulau Jeju.
- Kita sudah tiba.
- Namanya Gwandeogjeong.
Gwandeogjeong.
Lokasinya persis di pusat kota,
jadi, orang-orang sering menjadikannya titik kumpul.
- Sebuah titik kumpul.
- Misi berikutnya disebut
Menemui Selebritas.
"Menemui Selebritas"
Temuilah seorang selebritas yang sedang berada di Pulau Jeju
- dan berfotolah dengannya.
- Apa?
Temuilah seorang selebritas yang sedang berada di Pulau Jeju
- dan berfotolah dengannya.
- Apa?
Temanku, Jin Ho, sedang berada di sini.
Kim Jin Ho dari SG Wannabe.
- Sungguh?
- Dia di Pulau Jeju sekarang.
- Dia di sini?
- Ya.
- Tadinya aku mau...
- Suruh dia datang.
Entah dia di dekat sini atau tidak. Aku penasaran dia di mana.
- Tapi jika kita...
- Lee Jung.
Tapi jika kita melepas tanda nama, ini selesai.
"Kita hanya perlu melepas satu tanda nama"
Benar?
"Kedua tim akan mendapatkan bingo"
"Melepas tanda nama dari target"
Kita harus melepas tanda nama mereka.
- Harus. Tidak ada jalan lain.
- Aku setuju.
- Kita harus menebak lagi.
- Tentu saja.
Apa? Aku.
"Apa? Aku"
Aku. Dia bilang aku.
- Apa?
- Dia mengirimiku pesan. Aku.
- Sungguh?
- Ya.
Katanya, So Min. Lihat.
Lihat.
- "Aku akan memilihmu."
- Sungguh?
"So Min." Itu isinya.
Sungguh? Benar kamu?
"Apa strategi Seok Jin?"
Aku akan mengirimkannya.
- Seok Jin, aku...
- Aku akan menyebut So Min.
"Perhatikan aku"
"Mereka akan berpura-pura ingin menyerang So Min"
Mari kita serbu So Min.
Jong Kook akan mencoba menghalangi kita, bukan?
Kita lepas tanda namanya nanti.
- Dia bilang aku.
- Tapi kita tidak bisa percaya dia.
Anggap saja itu aku
dan lindungi aku.
Maaf, tapi ini timku.
- Aku yang memutuskan.
- Baiklah.
"Jangan ikut campur"
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Setiap orang...
Setiap orang harus... Tunggu.
- Kamu tidak tahu ini timku?
- Tunggu.
Kenapa mendadak?
- Ini tidak mendadak.
- Lihat.
- Ini timku.
- Lihat orang ini.
Aku yang membentuk fondasi tim ini, dan dia mendadak begini?
Aku menamakan tim ini seperti namamu,
tapi kamu harus puas dengan nama tim ini.
- Mari kita pergi.
- Hei.
Jika kita kekurangan satu orang, itu merugikan kita.
Benar.
Hanya ini cara untuk menang.
Lihat?
Aku mau timku menang.
Ini.
"Dia melakukan sesuatu yang terhormat dan penuh percaya diri"
Kalau begitu, akan kukatakan target kita Jong Kook.
Aneh jika kita tidak menyebutkan namanya.
Artinya kamu hanya mencoba menyelamatkan dirimu.
Bagaimana caranya?
Apa itu penting?
- Apa itu penting?
- Kita sebut saja Jong Kook.
Aku mencoba mengelabui mereka.
- Aneh jika kita tidak menyebut dia.
- Se Chan.
Kita dalam situasi ini, jadi, mari kirimkan bersama.
Kamu suka mengadu.
Kamu menganggapku begitu? Baiklah.
"Lihat siapa yang menuduhku"
- So Min.
- Ya.
Bagaimana jika aku tertiup?
- Hei.
- Kenapa dia?
"Kenapa dia mau dihukum?"
Kenapa kamu mencoba ini?
Jong Kook memegang tongkatnya.
- Bajumu berlapis, tidak masalah.
- Jong Kook.
- Sakit, ya?
"Bajumu berlapis, tidak masalah"
- Jong Kook.
- Hei, jangan lakukan itu.
- Jae Seok.
- Cobalah.
- Tengkurap.
- Biar kucoba.
Tengkurap untukku.
Kamu memukul bokongnya.
- Maafkan aku.
- Kamu memukul bokongnya.
"Dia mengenai tempat yang salah"
Kamu memukul bokongnya.
"Ini konyol"
- Maafkan aku.
- Kamu memukulnya.
Apa itu bokongmu?
Kenapa bokongmu begitu rendah?
"Bokongnya terlalu rendah"
Kamu memukul tulang ekorku.
"Tim Senior Yu bersenang-senang"
- Kita sudah tiba.
- Aku bilang So Min.
Kita sudah tiba. Ini bangunan tertuanya?
"Akhirnya kita berhadapan"
- Ayo.
- Bukankah mereka sudah di sini?
- Mereka sudah di sini?
- Di sana.
- Mereka di sini.
- Tidak.
Tidak, mereka tidak di sini.
- Bukankah itu Jae Seok?
- Tidak, bukan dia.
Kukira di sini.
- Mereka di sini.
- Itu mereka.
- Tidak akan berfungsi.
- Kita harus menghalanginya.
Mereka di sini.
- Bagaimana ini?
- Hei.
Jong Kook, pergi ke belakang. Tunggu.
"Tim Junior Jee masuk ke sarang macan"
"Jong Kook bersembunyi untuk membuat serangan kejutan"
Sembunyi.
"So Min juga bersembunyi karena dia berpotensi jadi target"
- Mereka di sini.
- Mereka di dalam.
"Mereka bertekad"
"Semua pikir kita akan kalah"
"Mereka merencanakan akhir yang di luar harapan semua orang"
"Mari kita ubah arahnya"
- Di mana mereka?
- Ayo, Se Chan.
Mau ke mana kalian?
- Jong Kook.
- Hei.
Jong Kook.
Kembali.
"Ji Hyo dan Se Chan mengkhianati mereka dahulu"
Jong Kook.
- Pergi.
- Lari, Jong Kook.
"Pergi, Jong Kook"
- Pergi.
- Lari, Jong Kook.
Kenapa dia harus lari?
- Hati-hati, Jong Kook.
- Tunggu.
Itu Jong Kook.
Lari, Jong Kook.
Jong Kook, mereka menjebakmu.
- Apa yang mereka lakukan?
- Aku tidak tahu.
"Mereka bingung"
Pergi, Jong Kook.
"Kenapa mereka menyuruhku pergi?"
"Ke mana perginya?"
- Ada apa ini?
- Apa-apaan ini?
Kemarilah, Seok Jin.
"Tim Senior Yu bingung dengan strategi ini"
- Kamu akan melepas tanda namaku.
- Apa?
- Untuk apa?
Bukan kamu. Untuk apa?
Lalu siapa?
Bukan aku.
"Jong Kook mengamati semuanya"
- Sumpah, aku tidak berbohong.
- Seok Jin.
"Apa? Mereka membuat kontak mata"
Itu Jong Kook.
"Mereka mendapati Jong Kook sendiri dan bersatu kembali"
"Kenapa mereka ke sini?"
Dia di sini.
"Lepas tanda namanya"
Hei, lepas tanda namanya.
Lepas tanda namanya.
Seok Jin.
"Ini aneh"
Aku targetnya?
- Jong Kook.
- Bisa jadi kamu.
- Tidak, jaga So Min.
- Bukan dia.
"Tim Senior Yu bingung dengan strategi tim lain"
- Tunggu. Kwang Soo.
- Itu dia.
"Ini kesempatan kita"
Jong Kook.
"Mereka unggul berkat strategi tidak terencana itu"
"Tim Junior Jee mengepung lawannya dengan kekuatan besar"
- Jong Kook.
- Tidak, jaga So Min.
- Bukan aku?
- Bukan kamu.
- Tunggu.
- Hati-hati.
"Tim Senior Yu menjaga So Min"
"Dan Jong Kook sendirian"
"Jika menyerang Jong Kook, mereka bisa membalikkan keadaan"
Kita serbu So Min. Jong Kook akan mencoba menghalangi kita, bukan?
Kita lepas tanda namanya nanti.
- Akan kulakukan.
- Tunggu.
Akan kulakukan.
"Seok Jin maju sebagai ketua tim"
- Kamu akan melepas tanda namaku.
- Untuk apa?
"Jika bukan targetnya, dia tidak akan tereliminasi"
"Seok Jin maju dan mengalihkan perhatian mereka"
Jangan mendekat.
- Pergi. Ayo.
- Jangan mendekat.
"Seok Jin masuk di antara Jong Kook dan Haha"
"Ini kesempatan mereka"
- Jangan mendekat.
- Sudah kami katakan.
Pergi. Ayo.
"Akankah rencana Seok Jin berhasil?"
"Apa?"
"Lepas"
- Pergi. Ayo.
- Jangan mendekat.
"Apa?"
"Ada apa ini?"
"Apa yang telah terjadi?"
Apa yang barusan terjadi?
"Kenapa Seok Jin tereliminasi?"
"Itu berarti..."
"Paginya, saat mereka memilih target"
"Target Tim Senior Yu adalah Seok Jin"
Ini menarik.
"Aku?"
Apa yang kamu lakukan?
- Bukan begitu cara mainnya.
- Kenapa kamu melakukan itu?
Ini tidak seru. Apa-apaan itu?
Ini sama sekali tidak seru.
- Sedang apa kamu?
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang barusan terjadi?
Kenapa dia datang?
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Untuk apa?
Kamu menganggap dirimu hebat? Kenapa kamu melakukan itu?
Kukira bukan aku.
- Aku tidak menyangka itu aku.
- Kenapa tidak?
Aku hanya berpikir itu bukan aku.
Kenapa kamu memukul kaleng kosong itu pekan lalu?
Kenapa kamu terus mengacaukan rencana?
Kalau begitu,
perlukah kami memberimu satu kesempatan?
"Mereka kalah, tapi ini bukan akhirnya"
"Mereka bisa bertukar anggota tim"
Tim yang menang bisa menyelamatkan satu orang dari tim kalah.
- Perlukah kami beri kesempatan?
- Ya.
Ayo ke alat penyiksa.
"Lari"
"Ini kesempatan terakhir mereka menghindari gelanggang es"
Mulai sekarang, kami akan menghitung waktu kalian.
"Akan kuputar kakinya"
- Kalian bisa bergantian.
- Aku akan menyiksa satu per satu.
- Satu per satu.
Kami sudah tahu ini akan terjadi,
jadi, kami sudah siap.
- Mari kita hitung waktunya.
- Baiklah.
Ini tentang ketahanan, bukan?
- Silangkan kakimu.
- Baiklah.
- Seperti ini? Aku akan melawan.
- Ya.
Kamu tidak boleh minta istirahat.
Siap, mulai.
"Mengerang"
"Dia selesai"
Selesai.
"Dia merasakan sengatan"
Dua detik.
Tadi itu dua detik. Itu lama.
Aku di posisi pertama sekarang.
Ini akan sangat lama,
jadi, kita pilih yang lain saja.
Bisa kita lanjutkan?
Kita lihat berapa cambukan yang sanggup mereka terima.
Berturut-turut? Baiklah.
"Dia menggertakkan gigi"
Aku siap.
- Kamu akan baik-baik saja?
- Ya.
Satu.
"Gemetar"
- Dia bertahan.
- Benar.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Dua.
- Dia menahannya.
- Ya.
- Dua.
"Sakit sekali"
Tunggu. Ada apa? Kenapa kamu duduk?
Jae Seok.
- Apa?
- Kamu sangat lucu.
Apa hakmu mencambuknya?
- Jae Seok,
- Maksudku...
kita tidak akan menggunakan ini untuk mengambil keputusan.
"Kita tidak akan menggunakan ini untuk mengambil keputusan"
- Apa?
- Mari kita sunting ini.
- Baiklah.
- Kamu akan menyuntingnya?
Itu terlalu kejam.
Kita harus menentukan siapa yang selamat dan tidur di gelanggang es.
Ayo ke hotel dan selesaikan.
Pasti dia kecewa.
Tunggu.
Kami akan melakukannya juga.
Kami tidak akan memilih orang yang tidak berteriak.
- Aku serius.
- Kita putuskan setelah tiba.
Kita putuskan setelah tiba. Jangan di sini.
Pasti kamu.
"Kamu akan tidur di luar"
- Kamu.
- Baiklah.
- Kita akan tidur bersama.
- Ayo.
Ayo. Ini bagus.
- Kita akan tidur bersama.
- Bagus.
- Baiklah.
- Kamu akan tidur di luar,
dan akan menggigil.
- Rencana bagus.
- Bagus.
"Hari mulai gelap di gelanggang es terbuka"
Ini betul-betul terbuka.
"Ada tiga tenda kecil di gelanggang es"
Kecil sekali.
Ini langsung tanah.
"Ada kantong tidur untuk istirahat yang nyaman"
Kudengar udara malam ini akan dingin.
Dingin sekali.
Tim Senior Yu pemenangnya,
jadi, kalian akan tidur di kamar suite yang mewah.
"Pemenangnya akan mendapatkan istirahat yang nyaman"
"Di kamar-kamar suite elegan nan mewah"
"Selamat datang, Tim Senior Yu"
Tim yang kalah
- akan tidur di gelanggang es.
- Kami akan tidur di sini?
Ini gawat.
Orang tidak bisa tidur di sini.
"Bagaimana kalian akan tidur di sini?"
Sebelum itu, akan ada perubahan nasib
di antara jalan berbunga dan jalan es.
Ini penting.
"Satu orang dari setiap tim akan bertukar tempat tidur"
Ini tidak mungkin.
Pertama, tim pemenang
akan memilih satu orang yang ingin mereka selamatkan
dari tim yang kalah.
"Siapakah orang beruntung yang akan tidur di kamar suite?"
Ini Tim Junior Jee,
jadi, Seok Jin harus ada di sini.
Kami mau Seok Jin di sini,
dan Kwang Soo tidak punya alasan untuk di sini.
- Aku setuju.
- Kami memberimu kesempatan.
"Kami melihatmu di Gwandeogjeong"
Kamu diberi kesempatan,
- tapi berbohong.
- Kamu bohong.
Kamu bisa pilih A, B, atau C.
- Aku mau yang tengah.
- Aku mau B.
Aku mau yang tengah.
Keluar. Kalian berdua, keluar.
- Antara mereka.
- Kita lihat siapa yang tidur di C.
- Perasaan! Intuisi! Silang!
Kita di A dan B. Pergilah ke C.
Tadinya aku berniat
mengecualikan Ji Hyo.
"Dia nyaris tidak diselamatkan"
"Tapi apa yang membuat Jae Seok berubah pikiran?"
"Dalam perjalanan mereka menuju Gwandeogjeong"
"Tempat tujuan mereka dirahasiakan untuk menghindari tim lainnya"
"Tebakan Jong Kook benar"
Bukan ke bangunan tertua di Pulau Jeju?
"Bagaimana Jong Kook bisa menebak dengan benar?"
Ji Hyo bilang
mereka akan pergi ke bangunan tertua.
"Datanglah ke bangunan tertua"
"Ji Hyo yang memberikan informasi tersebut"
Kemarilah, Ji Hyo.
Kamu bisa tidur di hotel.
"Dia mengkhianati timnya supaya bisa tidur di kamar suite"
- Mari kita putuskan.
- Ya.
Kita harus memutuskan.
- Semuanya, mari lakukan ini.
- Apa?
Kalian berlima bisa pergi ke kamar hotel kalian,
- dan kalian akan ditelepon.
- Mereka akan menelepon? Jahat.
Bisa kita pergi?
"Orang yang menerima telepon itu akan turun lagi"
- Kamu tahu, aku...
- Ini jahat.
Jae Seok akan ditelepon.
Kamu akan ditelepon oleh Kwang Soo.
- Halo?
- Datanglah ke C.
"Keputusannya telah diambil"
- Kita belum mulai.
- Apa?
- Belum?
- Kita belum mulai.
- Belum.
"Mereka sudah tahu sebelum mulai"
Ini menegangkan.
Ini menegangkan. Aku sungguh tidak ingin pergi.
"Semoga bukan aku"
Coba pikirkan. Kita menang,
jadi, kenapa rasanya seolah-olah kita kalah?
Apa? Kenapa aku ditelepon?
"Dia menerima panggilan dari Seok Jin"
Ya, Kakanda.
Manusia magnet.
"Dia cemas"
"Berhenti sejenak"
Maaf aku meneleponmu.
Bisa berikan ponselmu kepada Jong Kook?
Tunggu.
Aku?
"Benar. Tadi Jong Kook kurang ajar kepada Seok Jin"
Ya. Halo?
"Ya. Halo?"
Ya.
Jong Kook.
- Ya.
- Lama aku tidak dengar nada itu.
Bisakah kamu terus bersikap sopan?
- Seok Jin.
- Ya.
Aku hanya melakukannya karena ini acara TV.
- Jong Kook.
- Ya, Kwang Soo.
"Dia sangat hangat"
Kalau begitu, kami akan bicara santai denganmu.
Tentu, silakan.
"Ini situasi berbeda"
Kalian bisa bicara santai.
Jong Kook.
- Kamu harus sopan.
- Tidak boleh begitu.
Sungguh? Maafkan aku.
Tadi itu Se Chan.
- Maaf.
- Dia menyebut namamu.
Maafkan aku.
"Aku kehabisan kata-kata"
Apa itu Se Chan?
Maafkan aku.
Tidak seharusnya aku melakukan itu.
"Kamu tetap harus menghormatinya"
Kami sudah memilih, dan suaranya bulat.
"Suara mereka bulat untuk orang yang tidur di gelanggang es?"
Dia terpilih.
"Seseorang terpilih"
Perlukah aku mengopernya?"
"Jika bukan Jong Kook, apa salah satu dari mereka bertiga?"
Ya.
Baiklah.
Akan kuberikan. Tunggu.
"Dia tegang"
Apa?
"Benarkah itu aku?"
Pergilah.
- Tunggu.
- Maaf.
"Apa aku boleh tinggal?"
Aku mendapat perintah khusus.
Di mana?
- Sungguh?
- Aku mendapat perintah khusus.
Maafkan aku.
- Sungguh?
- Ya.
- Apa? Aku aman?
- Sungguh?
Jae Seok.
Ikut aku.
Jong Kook.
"Jong Kook, tolong katakan bukan aku"
- Apa?
- Jong Kook.
"Kemarilah, So Min"
Apa?
Jong Kook.
"Haha ditinggalkan sendiri, dan dia bingung"
Tunggu.
- Aku akan mengambil ini.
- Dia ditelepon.
Dia ditelepon, jadi, mari kita pergi.
Aku tidak menyangka akan aman.
Halo?
- Haha.
- Halo?
Di mana kamu?
Aku ditinggalkan sendiri.
Haha, kenapa belum turun?
Kami akan perjelas. Satu, dua, tiga.
- Haha.
"Kami akan perjelas. Satu, dua, tiga."
"Haha"
Pasti kalian gembira. Kalian tertawa.
Satu, dua, tiga.
- Haha.
"Mereka telah membahas tentang alokasi tenda C"
"Haha menimbulkan kekacauan di tim mereka"
"Mereka semua setuju mengundang Haha yang menyebabkan kekacauan itu"
Ayo turun.
"Tidak, gelanggang es"
Ini seperti ini. Aku serasa bermimpi.
"Waktu 30 menitnya di kamar suite habis"
Haha, kamu mau tidur dengan siapa?
Astaga.
Ini terlalu nyaman.
Apa ini alam terbuka?
- Cepatlah. Masuk.
- Haha.
- Tendanya goyang tertiup angin.
- Bagaimana kita...
Ini gila.
Semuanya, selamat malam.
Kami akan pergi sekarang.
Aku marah besar!
- Semuanya,
- Di pagi hari...
semoga bermimpi indah.
Tidur yang nyenyak.
Selamat malam.
"Mereka tetap hangat bersama, dan terlelap"